تم التنزيل من YTS.MX
(العزف على ضجة
الأوركسترا الكبرى)
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
(عزف لحن لطيف)
* *
تيم:  الوقت شيء مضحك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - عندما كنت طفلا...
- لقد كانت صغيرة: واحد.
- .. الأيام دامت إلى الأبد
- اثنان.
-يخفي.  يخفي.  يخفي!
-ثلاثة.
- تيم:  لكن السنوات...
- انتظر!  هنا.
... حسناً.  مروا بسرعة كبيرة.
- أربعة.
-خمسة.  ستة.
-توقيت.  ممنوع استراق النظر.
TED SR: أجل.
ممنوع استراق النظر.
- تيم:  قبل أن تعرفه...
- سبعة.
-... أنتم كلكم بالغون  -ثمانية.
- حتى حدث لي
- تسعة.
تسعة ونصف.  عشرة!
مستعد أم لا.
ها أنا آتية.  (همهمات)
اسمي تيم.  وهذا...
نحن سوف.  هذه هي بقية قصتي.
- (هدير هزلي)
- اركض لحياتك!
(يضحك): ليس عادلاً.
أب.  أطلقت النظر.
(ضحك. صرير)
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - ينادونني بأب مقيم في المنزل. وهو ما يعني...
- لنذهب!
... بالكاد يمكنني
البقاء في المنزل.
ربط حزام الأمان.  تمبلتون.
مستعد؟
-جلس.
-اذهب!
(زئير المحرك. صرير الإطارات)
تيم:  الآن.  قد يقول البعض
لا يزال لدي خيال مفرط النشاط.
لكن كونك أبًا هو
أروع وظيفة في العالم.
مجموعة من الوظائف الرائعة.  حقا.
(يضحك)
أحيانًا أكون سائق سيارات سباق.
كارول: واو!  بابا يا أندريتي!
طبثة: رائع.  تمبلتون!
تيم (اللهجة الجنوبية):
حسنًا.  ثم في بعض الأحيان
أنا أفضل طباخ في المقاطعة
وأنا أتعامل مع كل وجبة.
-هيا.  با. ضربني.
- (تجشؤ)
- (ضحكات خافتة) تينا.
- (تينا تضحك)
يا للعجب.  الكلب!
والبيت يفوز مرة أخرى.
- (حوادث الرعد) - كارول: رائع!
-طبيتة: وو-هوو!
تيم (صوت مخيف):  أو جراح.
إذا لزم الأمر.  (ضحكات خافتة)
- سبورك.
-الملعقة المسطحة.
امنح مخلوقي الحياة!
- (هدير)
- (كارول وتابيثا يلهثان)
هي على قيد الحياة!
تيم:  لدينا شكاؤنا.
ولدينا عيوبنا.
- (أنين)
- لا.  لا.  لا.  نظرة.  نظرة.
-لامب لامب بخير.  يرى؟
-ياي!
تيم:  لكننا دائمًا ما
نتمسك ببعضنا البعض.
زوجتي.  كارول  - إنها معجزة!
تيم:  هي معيلة الأسرة.
- (تصفيق) - شكرا لك.
تعلمون ما يقولون:
- "كل شيء عن العجين."
-(ضحك)
ولم أستطع فعل ذلك بدون زوجي.
لقد ارتقى إلى مستوى المناسبة حقًا.
- إنها الخميرة التي يمكنني صنعها.
- (هتاف) - نعم.  ماما!
تيم:  لقد أحضرت لحم
الخنزير المقدد إلى المنزل.  أيضا
بينما أراقب مولودنا
الجديد.  تينا.
(ضحكات خافتة): لكن في
بعض الأحيان.  أحس كأنني
انها تراقبني.
وتابيثا...  -شكراً لك!
... طفلنا الصغير في الصف
الثاني الذي تم قبوله للتو
- في أفضل مدرسة في المدينة
- (ضحك)
ياي.  تابيثا!
تيم:  نحن فخورون جدًا
ما زلت على اتصال
بالعصابة القديمة.  جدا.
صدق او لا تصدق.
جيمبو هو رئيس البلدية الآن.
-الجزء الآخر: ملف تعريف الارتباط!
بالطبع.  زوجته.  ستاتشي
هو العقل الحقيقي وراء العملية.
-رجل: أنت. جيمبو! العلامة & lt
؛ ط & GT ؛ الآن. الثلاثة توائم...
- * ضبطت... *
-* تم الضبط عليه.  *
-(صفارات الإنذار)
تيم:  أجل.  لم يتغيروا كثيرًا
وأما أخي الصغير.  تيد.
نحن سوف.  نشأ
ليكون الرئيس.  حسنا.
- إنه مشغول للغاية لدرجة أننا
لم نعد نراه بعد الآن  - (لعبة صرير)
- (يرن الهاتف)  - لكن.
مهلا.  يتذكر دائما
لإرسال هدايا فخمة بشكل غير لائق
-في المناسبات الخاصة.
- (صئيل تابيثا)
-يا إلهي!  العم تيد هو الأفضل!
- (الصهيل)
- (قعقعة)
- (شهقات تيم)
(يتنهد)
تيم:  الكل في الكل.
حياتي مثالية جدا.
(زقزقة الحشرات. النقيق الطيور)
لكن كل ذلك كان على وشك التغيير.
(صرخة. شهقات)
يا الهي.
سأوفر لك!
-ها!
- (تصرخ تينا. تضحك)
شكرا.  حبيبتي.
ابق هادئا.  تابيثا.
أنا قادم لك.
سأنقذك من الحمم الفقاعية!
أب.  ماذا تفعل؟
Ew.  أزداد.  ذهب في كل مكان.
هيا.  هذا هو بركان
الحلوى من العذاب!
كنت تحبه.  (يحاكي الانفجار)
لكني أحاول القيام
بواجبي المنزلي.
أو محكوم علي.
أوه.
لأنه إذا كان هناك
شيء واحد تعلمته.
أنت طفل مرة واحدة فقط.
بمجرد أن تكبر.
لا يمكنك العودة ابدا.
(ثرثرة)
ه...!
(همهمات)
(لهيث) أوه.  لا.
مساء الخير.  دكتور هوكينج.
كربون.  البورون.  البريليوم.
الليثيوم.  الهيليوم.  هيدروجين.
دققت المسمار فيه.
بوم شكالاكا.
(يضحك)
"احمل الأربعة".
(ضحكات خافتة) يا إلهي.
-تيم: مرحبًا.  تابيثا.
- (كارول تصيح. تينا تضحك)
إنه  The Good Night Show
عش من غرفة نومك.
بطولة أبي وأمي.
- وضيف خاص.  طفل تينا.
- (يضحك)
مساء الخير.  الصغيرة تينا.  مواه!
عد إلى هنا.  أنت.  (ضحكات خافتة)
-مساء الخير.  أم.
-مواه!
مساء الخير.  حبيب قلبى.
ستقبلك ماما.
- ماما ستقبلك.
- (تيم يزيل الحلق)
* أغنية ليلة سعيدة *
- * مع والدك... *
-ماذا؟
لما؟  حان الوقت
لأغنية ليلة سعيدة.
أوه.  لا.  شكرا.
أنا أستمع إلى الضوضاء البيضاء!
يساعدني على النوم!
(تقليد الضوضاء البيضاء)
مهلا.  ماذا ستقول لي لمساعدتك
في التمرن على مسابقة ملكة العيد؟
- (لهيث)
- نعم!  حق؟
أستطيع أن آتي إلى
المدرسة معك.  ويمكنك
جمع كل أصدقائك
معًا.  ويمكننا التمرن معًا.
اذهب واحضر بعض الآيس كريم بعد ذلك.
- علاجي.
-لا!  لا يمكنك فعل ذلك.
ام.  قضايا المسؤولية.
هذا هو كل شيء.
أوه.  حق.  حق.  (ضحكات خافتة)
حق.
قف.  ماذا عن قصة ما
قبل النوم المفضلة لديك؟
أنت تعرف.  الشخص الذي يدور حول...
كان العم تيد طفل يتحدث السحرية.
كان هناك صاروخ مليء بالجراء.
- وأنت أنقذت العالم.
- (صمت)
كانت قصة جيدة.  أليس كذلك؟
نحن سوف.  لم يكن
له معنى كبير حقًا.
النكات كانت جيدة.  حق؟
مم.
-تمام.  أم... أبي.
(تثاؤب)
جدولي الزمني قاسي غدًا.
(الشخير): نعم.  جدول
أعمالي وحشي للغاية.  جدا.
أوه.  لا تنسى Lamb Lamb.
مساء الخير.  خروف خروف.
(القبلات) ليلة سعيدة.  العم تيد.
أتمنى أن أكبر وأن
أكون ناجحًا.  مثلك تماما.
ربما سنراك قريبا.
مساء الخير.  تابيثا.
ألا تعتقد أني عمري
قليلاً لذلك الآن؟
أوه.  حسنا.
أعتقد أن الوقت قد
حان لأن يكبر كلانا.
إنني أتطلع إلى أن
أحييكم على مائدة الإفطار.
أحلام جميلة.
همم.
* *
أين ضاع الوقت؟
WIZZIE: كيف لي
أن أعرف؟  (همهمات)
-انتظر.  انتظر.  أرى الضوء.
- (لعبة القطار tooting)
أنت.  أوه.
بعيدا عن طريقي.  (صراخ)
(لهيث) بعد طول انتظار.
رائحة الحرية اللطيفة.
Wizzie؟
أنت هناك.  أي قرن هذا؟
(يرتجف) أنزعني.  الغول الحقير!
لا لا.  لا.  لا.
ويزي.  هذا انا.
-انه تيم.
-(الشهقات)
هل هو انت حقا
اقترب.
دعني أرى وجهك.
أقرب.
لا يزال أقرب.
أوه.  تيموثي.
هو انت.
مهلا!  لما فعلت هذا؟
لقد ألقيت بي في الظلام الأبدي
وأحدثت الخراب في
إيقاعاتي اليومية.
أنا أسف.  ويزي.
مهلا.  لكنك تبدو رائعا.
رغم ذلك.
باستثناء الذراع.  أنت تعني.
(ضحكات خافتة) لم ألاحظ حتى.
-فكرت ذلك.
-انا اعني.  لقد لاحظت ذلك.
لأنني .. من الواضح أنك
لا تملك ذراع.  أنا-أنا...
لن تعامل Lamb
Lamb بهذه الطريقة أبدًا.
نحن سوف.  أنا...
أعطيتها لابنتي.  تابيثا.
لقد أنجبت وريثا.  تيموثي؟
اثنين.  فعلا.
اثنين؟  دع الأجراس تدق!
(رنين الأجراس. دوي الإنذارات)
-لا.  لا.  لا.  ويزي.  قف.
-نعم!  نعم!
-ويزي.  صه!  هادئ.  هادئ.
- إنه وقت الاحتفال!
لا لا.  لا.  إنه
ليس وقت الاحتفال.
-ويزي.  صه.  كن هادئا.
-ماذا او ما؟  ما هذا؟
-ما هذا.  تيم؟
-انا لا اعلم.
- (تتوقف أجهزة الإنذار)
- أعتقد أنني لا أشعر بذلك
احتفالية جدا الآن.
أوه؟
تابيثا.  (يتنهد)
رجل.  ويزي.  انها تكبر سريعا.
يبدو الأمر كما لو أنها لم
تعد بحاجة لي بعد الآن.
نعم.  أول.  يبدأون في
قضاء وقت أقل معك.
تيم: مم.
ثم يتوقفون عن القدوم
إليك للحصول على المشورة.
بالضبط.
هكذا.  يأخذونك كأمر مسلم به.
أظن.
-ثم كسر ذراعك.
-ماذا او ما؟
ثم اشياء لك في صندوق!
تمام.  ويزي.  أنت...
أنت لا تساعد.
(يسخر Wizzie)
تمام.  أنا فقط... أنا خائف
أنا وطابيثا ننمو منفصلين.
مثل... كما فعلت مع أخي.
أوه.
اعتقدت أن لدينا
كل الوقت في العالم.
لكن لا يمكنك العودة بالزمن
إلى الوراء.  هل تستطيع؟
كيف تجرؤ على سؤال قوتي!
-تراجع.  تراجع.
-أوه.  ها نحن.
-أوه.  عجلة كبيرة لي...
- انتظر.  (يصمت)
- (Wizzie الشخير)
- هل سمعت ذلك؟
(لهيث) لا تسيء
استخدام زر الغفوة!
(يصمت) يبدو أنه
قادم من غرفة الطفل.
ما هذا؟  مخلوق الليل؟
السحرة؟  هل هو ذبح
كلاب الصيد في الجحيم؟
ويزي!
لا تذهب.  تيم!
يمكنني العودة بالزمن إلى الوراء--
إلى السنوات الذهبية.
عندما كنت أنا وأنت فقط.
ذراعي الجيدة.
لا تفتح الباب.
(يتلاشى في
المسافة): تذكر آخر مرة!
(صوت مكتوم يتحدث بشكل غير واضح)
صوت آلي: إذا كنت
ترغب في إجراء مكالمة.
يرجى شنق وحاول مرة أخرى.
إذا كنت بحاجة للمساعدة.  أغلق
الخط ثم اتصل بالمشغل الخاص بك.
شكرا لك.
(همسات): مرحبا؟
إذا كنت ترغب في إجراء مكالمة.
-يرجى شنق وحاول مرة أخرى.
-آه.  فقط هاتفي.
الحصول عليها معا.  رجل.
أوه.  تينا.  أنت كليبتو الصغير...
ليل نايتي.
...معتوه!
(ثرثرة سريعة)
قف!
أهلا.  أبي.
تي تابيثا؟  هل هذا أنت؟
(يضحك)
(الشهقات)
(يضحك): كان يجب أن ترى وجهك.
أوه.  لا تقدر بثمن.
أنت... أنت... أنت... أنت أنت...
(يلهث زائف)
يمكنك التحدث؟
نعم.  أنا في شركة عائلية.
(همسات): ربطة عنق مثبتة.  (يصمت)
هل ترى.  أبي.
BabyCorp هي أكثر مما...
أووبس.
أبي.  أبي.  تعال. هل تسمعني؟
-أبي.  هل تقرأني
- (تيم يئن)
أبي.  كم عدد
الأصابع التي أرفعها؟
يوم الخميس؟
كان يجب أن أعطيك تحذيرًا.
لقد نسيت أنك رجل عجوز.
(يصرخ ، يبصق)
انتظر.  انتظر.
-أنت من بيبي كورب؟
-نعم.
BabyCorp هو أكثر مما أسميه
-صخب جانبي بالنسبة لي.  -هاه.
النقطة المهمة هي
أنني جميعًا في تمبلتون.
-اذهب.  تمبلتون!
-أوه!  تمام.
أنتم يا رفاق تعرفون
حقًا كيف تربي طفلًا.
-انا اعني.  إنه أمر لا يصدق.
-أوه.  أوه.  (ضحكات خافتة)
ليس هذا هو كل شيء من فئة الخمس نجوم.
-يجب أن أقول.  لديك الكثير من القضايا.
-بالتأكيد.  بلى.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
أوه.  يا إلهي.  لا أصدق هذا.
مهلا.  تريد أن تذهب
لتخويف حماقة أمي؟
-أبي.  من فضلك حافظ على تركيزك.
- (ضحكات خافتة) أوه.
(همهمات) حق.  حق.  حق.
هناك أزمة في BabyCorp.
ما هو هذا الوقت؟
(لهيث) القطط؟
رقم هذه المرة.  بل هو أسوأ.
-أسوأ من القطط؟
-نعم.
لهذا السبب تطوعت من أجل
-هذا التنازل الفائق السرية.
-توي: أمي.
أوه.  أريد ان اساعد.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
هذه هي الروح.  أبي.
-أنت بالضبط ما أحتاجه.
-نعم!
للحصول على العم تيد.
لا ما؟
ما هو مع الوجه؟
أبي.  لا تستطيع "بيبي
كورب" الانتظار أكثر من ذلك.
كل الضغط علي.  فرقعة.
عندما تطوعت لهذه الحفلة.
كنت اعتقد انه سيكون سهل.
لكن أنتما الاثنان لا
ترى بعضكما البعض
انه امر محزن.
إنه يشبه.  "F- ناقص.
انظر لي بعد الحصة."
(غرغرة)
حزين؟  أوه.  بلى.  يمكن.
قليل.  انا لا اعلم.
هل نسيت الاتصال به؟
لقد لاحظت أنك يمكن
أن تكون شارد الذهن قليلاً.
آسف.  ماذا او ما؟
كل ما في الأمر أنك
تميل إلى المماطلة.
-يجب أن تأخذه إلى هنا لقضاء الإجازات.
- (رنين خط)
-لا.  أنا لست...
- (توقف الرنين)
لا ، أنا لن أتصل به الآن.
-أبي.  لا استطيع ابدا.
-لا.  - (رنين خط)
هل لديكما قتال أو
شيء من هذا القبيل؟
-لا.
-لكنك غاضبة منه؟
-اوقف هذا.  انه معقد.
- (توقف الرنين)
-لماذا؟  هل تحتاج إلى مساعدة في استخدام هاتفك؟
- (رنين خط)
-لا.  لا أحتاج إلى مساعدة في استخدام...
- (توقف الرنين)
-تمام.  ما المشكلة؟
- (يتنهد) - (رنين خط)
ما هي المشكلة؟  تحدث معي.
-ليس هناك داعي.  حسنا؟
- (توقف الرنين)
اتصل به.  أدعوه.  لم يحضر أبدًا.
لديه دائمًا اجتماع عمل أو
رحلة عمل أو مكالمة جماعية.
كل ما يهتم به هو العمل.
لكن بعد فتره.  أنت...
أنت فقط تتوقف عن المحاولة.
- لا يزال أخوك.
- (رنين خط)
كنتم شركاء.
-بلى.  أعتقد أنك أحيانًا فقط...
- (توقف الرنين)
تكبر وتنمو منفصلاً.
- (رنين خط)
- (شهقات)
أبي.  لاتقول لا.
ماذا لو قال الجميع لا؟
لن يحدث شيء.
لن ينزل أي شيء عن الأرض.
عليك أن تستيقظ كل يوم
وعليك أن تقول. "نعم نعم نعم!"
فاجئني.  قل نعم.
(يتنهد)
(توقف الرنين)
هذا حقا مخيب للآمال.
- والآن أنا مجنون!
-إنه متأخر.
يمكننا العمل على هذا غدا.  حسنا؟
- (همهمات)
- (لعبة صرير)
أوه.  ووبسي.
سقط الحصان الصغير الخاص بك.
يوم آخر لن يضر.  حق؟
مساء الخير.  الحبيبة.
- (يغلق الباب)
- (يسخر)
(لف الشريط)
تيم (مسجل): تصبحين
على خير.  الحبيبة.
-... هورسي سقط.
- (اللف)
تابيثا؟
* *
(قرقرة منخفضة. قعقعة الأشياء)
هاه؟
(شهقات. صئيل)
* *
أوه.  لا تقلق.  لقد فهمت.
- (تيم يصرخ. يتأوه)
- أين هي؟  أين هي؟
-أين من؟  لما؟
جئت بأسرع ما يمكن.
تيد؟  -لغيت كل اجتماعاتي.
ما الذي تفعله هنا؟
(همهمات) لماذا تصرخ؟
-أين طابيثا؟
-طبيثة؟
-أين هي.  تيم؟  كارول: تيد.
العم تيد.  أنت هنا!
أنت هنا حقًا.
-أي ذراع هي؟  يسار او يمين؟
-هاه؟
-هل هي الشظية لديك؟  تحدث معي.
-وا.
- تمدد جيد.  افتح.
- (آهات)
-يقول.  "آه."  انت بخير؟
-ما-ماذا تفعل؟
-تبدو بخير.
-وا.
لا تقلق.  انا بخير.  العم تيد.
-هذه فتاتي.  -وو-هوو.
أوه.  ما الذي أتى
بك إلى المدينة؟
نحن سوف.  سقطت تابيثا عن مهرها.
-هي فعلت؟
فعلت؟
-ترك لي بريدًا صوتيًا.
-هو فعل؟
-فعلت؟
-انت فعلت.
TIM (مرصوف بالحصى من
التسجيل): مرحبًا.  هذا اخوك.
مساعدة.  سقط تابيثا من حصان.
مساء الخير.  الحبيبة.
نحن سوف.  كان ذلك مقلقًا.
أقسم أنني لم أترك هذه الرسالة.
- (هوس]
-في... الغرض.
أنا...
طلب بعقب؟
(ضحكات خافتة) مع مؤخرتي.
بينما كنت أتحدث في نومي.
أفعل ذلك أحيانًا.
هل طلبت مني النوم بعقب؟
-مع مؤخرتي.
- (كارول قهقهة)
كنت أعلم أنه يجب أن يكون
هناك تفسير منطقي تمامًا.
(ضحكات خافتة) وها هو.
-تيد: هممم.
-كل ما يهم هو أنك هنا.
-طبيتة: وو-هوو!  ياي!
- (تينا الصئيل)
-على الاطلاق.  أوه.  الى الان.
- (تينا تضحك)
العم تيد.  يرجى البقاء
لعيد الميلاد.  لو سمحت.
آسف.  الحبيبة.  لا أستطيع
أن أقوم بعيد الميلاد يوم 25.
لكن.  العم تيد.
كنت افتقدك كثيرا.
(مرددا): اشتقت اليك كثيرا.
اشتقت إليك كثيراً  - م... واه!
تابيثا:  ألا تعتقد أني
عمري قليلاً الآن؟
(مرددًا): ألا تعتقد أني
كبير في السن قليلاً الآن؟
ألا تعتقد أني عمري
قليلاً لذلك الآن؟
(ضحكات خافتة) هل يمكنني
التحدث معك في المطبخ؟
وحيد.
-تيد: الطفل.  تيم؟
- (يصمت)
تم إرسالها من هناك.
-الطابق العلوي؟
-هذا صحيح.  بيبي كورب.
إذن أنت تقول إن البريد الصوتي
كان نوعًا من الاتصال للمساعدة.
نعم!  لا.
إنها تأتي من شركة
سرية يديرها أطفال.
تيم.  سأعطيك اسم طبيب.
روي فيدرمان.  فقط أخبره
أنني أرسلت لك.  حسنا؟
(صمت): ماذا يقولون؟
يجب أن نمنحهم بعض الخصوصية.
-ها أنت ذا.
-أوه.  شكرا.
تيم: أنا لست مجنونًا!
أنت فقط لا تتذكر.  اخبره.  تينا.
-هو... أنا...
-TED: هي لا تستطيع التحدث.  تيم.
-TIM: توقف عن المقاطعة.
- (تينا آهات)
TED: مقاطعة ماذا؟
أنا لا أسمع شيئا.
ما عدا صوتك البغيض.
هل سمعت ذلك.
لدي صوت جميل.
- (آهات)
-TIM: بخير.
أستطيع إثبات أن
كل ما أقوله حقيقي.
-تيد: أوه.  بلى؟
-تيم: نعم!
تمتصها.  تيد.
استسمحك عذرا؟
أنت.  مص.
لا لا.  تيم.  أنت تمتص.
كارول: حان الوقت
لشراء شجرة عيد الميلاد.
لكن لدينا بالفعل
شجرة عيد الميلاد.
-لا.  نحن لا نفعل.  لا ، نحن لا نفعل ذلك.
-نعم.  نحن نفعل.  نعم.  نحن نفعل.
تمتصها.  تمتصها.  تمتصها.
-احصل على هذه القطعة من وجهي!
-اعذرني.
أكره المقاطعة.
ولكن هل لي اقتراح؟
لماذا لا تمتصها كلاكما؟
-ها!  (يصيح)
- (همهمات)
(الشخير)
- يمكنها التحدث.
-كثيرا.
(يصيح)
ربط حزام الأمان.  أولاد.
(مص بسرعة)
(الكل يصرخ)
- تينا: طفل على متن الطائرة!
- (تيم ديكي)
-هذا ما أتحدث عنه!
- (يضحك) وو-هوو!
(صراخ)
(يتنهد)
* *
تيم: نعم!  وو هوو!
(كلاهما نخر)
(صرخة)
-رائع.
- (تينا تضحك)
(الشهقات)
انا بالمنزل.
تيم: نعم.  يرى؟
كل هذا حقيقي.
TED: توقف.
هل هذا انا
تينا: إذا كنت تبحث عن
مجاملة.  مسكت واحدة!
أنت أسطورة في هذا المفصل.
تمثال؟
نحن سوف.  لقد
أنقذت الشركة بمفردها.
مرتين.
(ضحك): صحيح؟  كنا شركاء.
حقا؟
أنا لا أرى تمثالك.
لازلت احبك.  أبي.
تيم: لقد حصلوا على
حجم الرأس الصحيح.
(قرع)
TED: خذها مني.  عليك أن تكون
عدوانيًا إذا كنت
تريد المضي قدمًا.
تسلق سلم الشركة هذا
- حتى تكون آخر طفل يقف في الأعلى.
-تيم: واو.
فعلا.  أعطي الأولوية للتوازن
الجيد بين العمل والحياة
وبيئة إيجابية حيث
يتم تقييم أفكاري.
(يضحك)
أوه.  انت جاد.
انت مرح.  العم تيد.
أتساءل لماذا لم
يذكروا ذلك في ملفك.
ملفي؟
-رأيت ملفي؟
- (يتنهد تيم)
-نعم.
-ماذا يقول؟
تقول الكثير.
- هذا هو مركز الأزمات.
-وا.  رائع.
هذا هو المكان الذي
نراقب فيه جميع التهديدات
التي يتعرض لها
الأطفال حول العالم.
وهاواي.
هذا رائع جدا.  هذا رائع جدا.
(طافوا): أنا غدزيلا.
"أوه ، اركض لحياتك!
اركض لحياتك!"
-لماذا أحضرناه؟
-أبي.  إنزل من هنا.
-أو.
-يمكننا اللعب عليها لاحقًا عندما لا ينظر أحد.
-ما هي الازمة؟
-بلى.
ها نحن.  ما هي الازمة.  الحبيبة؟
صدئ.  دحرجها.
(يشخر. أنين)
إنه جديد.
دكتور.  أرمسترونج (عبر مكبرات
الصوت): تخيل فقط.  جراحو الأطفال.
- (أصوات الجرس) -أوه-أوه.
- (أطفال يضحكون)
أو رواد الفضاء الصغار.
(singsongy):
Floaty.  عائم.  يطفو.
نعم.  سيدير
​​الأطفال العالم يومًا ما.
وذلك اليوم سيأتي في
وقت أقرب مما تعتقد.
مرحبا.  اسمي الدكتور
اروين ارمسترونج.
مؤسس مركز أكورن
للطفولة المتقدمة.
انتظر دقيقة.  هذه...
تلك مدرسة تابيثا.
هنا في المركز.  نعتقد أن
الأطفال هم أفضل آلات التعلم.
أليس هذا صحيحا.  ناثان الصغير؟
-بلى!
- (ضحكات خافتة): حسنًا.
يجب أن يستخدموا وقتهم الثمين
للتطور بشكل
أسرع.  ادفع بقوة أكبر.
-همم.
- (تيم يسخر) - الآباء.  لديهم الأفضل
النوايا.  بالتاكيد.
لكنهم ليسوا خبراء.
بعد كل ذلك.  الشيء
الوحيد الذي يعيق طفلك هو...
-أنت.
-أطفال: أنت!
هذا يفسر سبب ابتعاد تابيثا عني.
- إنها المدرسة.
-ارمسترونج: الجميع.  لوح.
-وداعا.  أمي.
-الأطفال: إلى اللقاء.  أمي!
-وداعا.  أبي.
-وداعا.  بابي!
(singsongy): سايونارا.
الآن.  في الأشهر الستة الماضية.
ظهرت هذه المدارس
في جميع أنحاء العالم.
أوه.  فما هي المشكلة؟
المدرسة هي المشكلة
بلى.  المدرسة شريرة.
رقم أبي.  ليست كل المدارس شريرة.
-هذه فقط.  حسنا؟
-تمام.
إذا استمرت فلسفة
أرمسترونغ في الانتشار.
يمكن أن تكون نهاية الطفولة.
لا.
كانت الطفولة أسوأ
ثلاث سنوات في حياتي.
ذاك محزن جدا.
ربما لم تفعل ذلك بالشكل الصحيح.
-هاه؟
-أو.
لكن لحسن الحظ.  تحصل على مره أخرى.
فرصة ثانية.
طورت BabyCorp تركيبة
جديدة فائقة الفعالية للأطفال
- يمكن أن يحول الراشد إلى طفل رضيع.
- (هجر الأطفال)
لدينا الكرز.  عنب.
البرتقال والجير.
-بصدق؟
-انتظر.  انتظر.  انتظر.  انتظر.  انتظر.
هل تريدني أن أكون طفلة؟
-مهلا.  هذا هو أفضل ما تفعله.
حتى تتمكن من التسلل إلى المدرسة
ومعرفة ما يريده
الدكتور أرمسترونج حقًا.
ستقوم BabyCorp بالباقي.
(يصيح)
(تيم جابس. يضحك)
إنه التنكر المثالي.
ويستمر 48 ساعة فقط.
أوه.  أنا في المهمة.
-آسف.  الملوثات العضوية الثابتة.
-أو.
- إنها ليست مهمتك.
"تحذير: قد يسبب
سيلان اللعاب. الثرثرة.
"انفعالات عاطفية.
نوبات من الضحك.
فقدان السيطرة على الأمعاء.
أفخاذ ممتلئة "؟
أعتقد أن بعض اللاعبين في صالة الألعاب
الرياضية الخاصة بي يأخذون هذه الأشياء.
(صراخ)
يدي الرسائل النصية!
- رغم أنها مدرسة ابنتك.  -(صراخ)
لا يبدو عادلا.  هل هذا؟
أبي.  لا.  توقف أرجوك.
(غلوغز) توقف!
(الهذيان بسرعة)
لما؟  إنه يعمل بالفعل.
(تيد توتر)
-تيد: إنه ملكي!
- (يصرخ)
- أنا أفضل مع هذا النوع من الأشياء!
-أوه!
(صرخات. صرخات)
وأي نوع من الأشياء هذا.
سرب من طيور النورس؟
- (كلاهما الشخير)
- (تسجيل الخدوش)
("The Time Warp" من مسرحية
Rocky Horror Picture Show
-كل شىء!
-Gotcha!
قد تشعر بعاطفة شديدة.
بعض التقلبات المزاجية.
- (ملتهبة)
- (تيد يصرخ)
أوه!  (الثرثرة)
مهلا!  (صراخ)
أوتش.  هناك مرحلة محرجة.
الآن.  الشاي ساخن.  كوني.
عليك دائما أن تكون
البطل.  اليس كذلك؟
ما الذي يفترض أن يعني؟  (همهمات)
لا تراه ابدا... (أنين خائف)
فجأة.  يظهر مع مهر.
(صراخ) أنت فقط غيور.
رأس الخوذة.
إنها ابنتي!
هي ابنة أخي.  (صراخ)
- (همهمات)
- هل تريدين كريمة أم سكر؟
(كلاهما يصرخ)
كنت دائما الشخص الناجح.
الأم تقول ممنوع الركض في المنزل.
(مسرفة في تجرع) مم.
سلم الزجاجة.  البوري.
(الشخير)
- (صراخ)
- لا يمكنك عناق المال.  أنت تعرف.
(غلاغز. الثرثرة)
(همهمات)
ولكن يمكنك.  تيم.  يمكنك.
(كلاهما يصرخ)
رجال.  هل انا على حق؟
(كلاهما يصرخ. الشخير)
(ملتهبة)
(صراخ بطيء)
(صراخ. همهمات)
إنها ليست شخصية.
إنه عمل.  ليزلي.
(همهمات)
نحن سوف.  إنه شخصي
بالنسبة لي.  ليندسي.
(كلاهما تصرخ)
(كلاهما يشتكي)
قف.  قف.  قف.  قف.
قف!  آه.  آه.  آه!
أنا أسف.  كوني.
لا بد لي من قطع هذا باختصار.
غدا.  سنتحدث عن مشاكلك.
تمام.  نفذ الوقت!
وقد ذهب هذا بعيدا بما فيه الكفاية!
طبيثة: مرحبًا.  نحن في المنزل.
(همهمات) وحصلنا على شجرة أخرى.
وحيدون.
(كل اللحظات)
ام.  الطابق العلوي الآن.
اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.
- (كلاهما الشخير)
- كارول: ادفعها.  لا لا.  يحذب.
-اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.  اذهب.
-دفع ما يصل.
- (همهمات. يصيح)
-سحب.  لا. حسنًا.
-إلى اليمين.
-كيف تأتي نهاية ثقيلة؟
كارول: لأنك شاب وقوي.  عسل.
قليلا بعد.
-أنا أولا!
- (همهمات)
-كارول: تعال.
-النزول.
-توقيت؟  تيد؟
-أم.
احصل على الحبل.  احصل على الحبل.
احصل على الحبل!
لا يمكنك أن تختفي.
أنت بحاجة إلى قصة غلاف.
-تيد: آه!
-أوه.  حق.
نقطتي الناعمة.
كارول: أين أنتم يا رفاق؟
أوه.  أوه.  أخبرها
أنك تحزم أمتعتك.
نحن في الطابق العلوي.  أوه.  التعبئة.
-التعبئة؟  لماذا؟
- (تابيثا تصرخ)
أوه.  أنت ذاهب
في رحلة ترابط أخي.
- نحن ذاهبون في رحلة ترابط أخي.
-أو!
الآن؟
لكن.  تيم.  والديك قادمون غدا.
يمكنهم المساعدة.
بلى.  يمكنهم المساعدة.
ماذا... لا ، لا يمكنك أن
تتركيني وحدي مع والديك.
- (تينا تصرخ. تضحك)
-أوه.  تينا!
(همهمات) ماذا تفعل؟
(كلاهما الشخير)
حسنا.  أتعلم؟
أنت ذاهب إلى سجن الأطفال.
-أوه.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا!
-طبيثة!
-كارول: أوه.  عسل.  أنا أسف.
-طبيتة: القليل من المساعدة هنا.
كارول: العسل.  ارفعه.  امسكها.
(صوت عميق): هذا
تيد تمبلتون.  رجل.
يمكنك المضي قدمًا والإقلاع.
لدي عمل عائلي عاجل.
-كارول: إلى اليمين.  عسل.
-نعم.  لدي عائلة.
-توقيت.  أنا قادم هناك.
- (تينا يصيح)
بلى.  يجب أن نتكلم.
طبيثة: مرحبًا.  أم؟
أوه!  تينا!
(صئيل. يضحك)
ضعها في أسفل.
ضعها في أسفل.  ضعها في أسفل.
-ضعها في أسفل.  ضعها في أسفل.
-تينا!
-ضعها في أسفل!  نعود هنا!
- (يضحك)
تينا.  قف!  (الشخير)
كارول: ما الذي حدث فيك؟
- حان الوقت لنذهب!
- (همهمات)
-ماذا او ما؟  الآن؟
-تيد: أجل.
- طائرتى المروحية مزدوجة الركن.
-وداعا!
-انتظر.  انتظر.  انتظر.  انتظر.  انتظر.  قريبا جدا؟
-أوه.  لا.
- (كلاهما يصرخ)
- (صفير الريح)
- (هليكوبتر طنين)
- (يلهث)
ماذا... هل غادروا للتو؟
نعم.
-يخفي!
- (تيد وتيم يئن)
(آهات) لقد فقدت
دهون الأطفال هذه.
(كارول تتنهد)
تينا!  ما هي مشكلتك؟
(تينا تضحك)
* *
كارول: الآن.  سوف تستيقظ
غدا وتكون جيدا.  تينا.
لا مزيد من الشيطان حبيبتي.
صفقة؟
- (هوس)
-حسنا.
(كلاهما يلهث للهواء)
(كلاهما تصرخ)
Ew.
- (الرنين) - شكرا جزيلا
على حضوركم. سيداتي.
هل تريد بعض الفاكهة؟
مم.  آه!
ما كان... مهلا!
أوه.  هل يمكننا المضي قدما مع هذا؟
(همهمات. آهات)
افتقد أسناني.
لقد قررت من سيذهب في المهمة.
شكرا لك.  أنا أتفق.
كلاكما.
-نعم!
-لا.
تريد شركة BabyCorp
إعادة الفريق معًا.  هاه؟
(يضحك): لا.
يعتقدون أن هذه فكرة رهيبة.
بالطبع يفعلون.
نحن سوف.  أناالزعيم.  عصير التفاح.
وأعتقد أنكما أفضل
معًا من بعضكم البعض.
نحن سوف.
أعمل بمفردي - أو على الأقل ليس معه.
مهلا.  لا يوجد "أنا" في "الفريق".
فعلا.  لا يوجد "U"
في "الفريق".  إما.
-ولكن هناك "M-E".  -فريق...
لكن يبدو أن العمل الجماعي لا يعمل.
آه.  إذا كنت تريد القيام
بشيء صحيح.  افعلها بنفسك.
- نحن جميعا فيه معا.
-كل رجل لنفسه.
واحد هو الرقم الأكثر وحدة.
-المصوتون بنعم فازوا.
-نحن ناس!
آها!
أوه.  اسف جدا.
(همسات): حسنًا.  مساء الخير.
يا للعجب.
أعتقد أنه سيتعين علينا
فقط إذابة التمثال القديم
الكبير الخاص بك وتحويله
إلى جوائز مشاركة.
لو سمحت.  لا.  لا تؤذي تمثالي.
الآن.  لدينا معلومات
سرية تفيد بأن الدكتور
أرمسترونج يغادر مكتبه
كل صباح الساعة 11:15.
تحتاج إلى التسلل هناك.
زرع أجهزة المراقبة هذه.
وإبلاغ لي.
أوه.  رجل.  هذا رائع جدا.
(الصدى فوق المتحدث): الاختبار.
* غرباء في الليل... *
الآن.  لقد رتبت أن تكون حافلة
مدرسية هنا الساعة 8:00 صباحًا.
-شكرا لك.  كوني.
-كوني: ليل نايتي.
لا تتأخر.
فهمتك.
من السهل منسم.  تاكو بيزي.  أولاد.
دعنا ننام قليلا!
(شخير)
(يهدل بهدوء)
* *
كارول: مرحبًا.  ما المشكلة؟
طبثة: لا شيء.
كارول: أوه.  الحبيبة.  لا تقلق.
أنا متأكد من أن والدك سيعود في
الوقت المناسب
لرؤيتك في المسابقة.
طبيثا: لا بأس.
كارول: ماذا؟  ألا تريده أن يأتي؟
-طبيتة: أعتقد.
-كارول: بالطبع أنت تفعل.
الآن.  إرجع إلى النوم.
طبثة: تصبحين على خير.  أم.
كارول: تصبحين على خير.  الحبيبة.
(يهدل بهدوء)
* *
كارول:  ألا تريده أن يأتي؟
-طبيثة:  أعتقد.
- (يلهث)
(صراخ)
ألا تعتقد أنني كبير في
السن قليلاً لذلك الآن؟
أعتقد أن الوقت قد
حان لأن يكبر كلانا.
- (همهمات)
- (حوادث الرعد)
(مطرقة ضرب)
محاكمة تيموثي ليزلي
تمبلتون في جلسة الآن.
-ها!  ليزلي.
-(ضحك)
محاكمة؟  انتظر.
ماذا... ما هي التهم؟
احتيال.
يدعي أنه أفضل أب في العالم.
- لكنني لم أقل...
- معرض أ.
-أوه.  هيا.  كانت تلك هدية.
- (معرض يلهث)
أقترح أن تدع محاميك
يقوم بالحديث.
(لهيث) أوه.  لا.
مرة أخرى في يومي.  كان عليك
أن تكسب أحد هؤلاء الأطفال.
-أب.  ماذا او ما؟  لم أكن...
- (معرض يلهث)
كان أعز أصدقائه منبهًا.
أم.
(يئن) كسر ذراعي.
رقم لم أفعل!  كان أخي.
اعتراض.  فخامتك.
مستمر.
نحن هيئة المحلفين نجد المتهم...
الكل: فشل!
تابيثا.  هل يمكنك
مساعدتي من فضلك؟
قف!
أب.  الواجب المنزلي.
هي فقط الكثير.
-واو!
-طبيثة!
-انتهى الوقت.
- (رنين إنذار)
-انتظر.  لا!
-انقذني.  بابي!  انقذني!
(صراخ)
(يصرخ. شهقات)
(يتنهد)
-أوه.  رجل.  كان ذلك جنونيا.
- (شخير)
(كلاهما يصرخ)
- لقد أفرطنا في النوم!  ننام؟
- (يلهث)
- ننام.
-استيقظ.  النصف الصغير!
-استيقظ!  أي عام هذا؟
- (رنين إنذار)
أوه.  لا.
هذا سيء.  لا.
لا!  لا.
(يصرخ) انهض.
استيقظ.  علينا أن نذهب.
هيا.  سوف نتأخر عن... أوه!
سأرسله لك بالبريد الإلكتروني.
(همهمات) ماذا يحدث؟
آه.  لقد نسيت تعيين
Wizzie للتوفير الصيفي!
-ماذا او ما؟!
-لا يمكن حفظ ضوء النهار.  تيم.
أوه.  حصلت على النبات
والبق الذي حصلنا عليه.
-اخذ أي شيء.  علينا أن نذهب.
-لا تنذعر.  لا تنذعر.
-أو.  (آهات)
- الله.  أولاد.
دعنا نلف.
قف-أو-أو-أو-أو-أو-أو-أو-أو...!
(الشخير)
- (تيم صراخ)
- ابطال.
-أنا بحاجة إلى upsies...!
-أوه!
- (تيد يصرخ)
- تيم: أرتدي ملابسي.
(كلاهما الشخير والأنين)
ماذا فعلت بي؟!
لا حقا؟  ماذا او ما.
هل نحن ذاهبون للإبحار؟
أوه.  لا.  لا لا.  إنه يغادر.
(كلاهما يصيح)
(همهمات. أنين)
انتظر.  لا.  لا.  قف!
قف.  قف.  قف.  عد!
أهوي!
عد!
(يلهث)
رائعة.  ماتي.
ما الذي ستفعله الآن؟
(صفير)
* *
(الصهيل)
(حركة بطيئة): أوه.  لا!
(يستمر التصفير)
(أنين)
ثمين.  فرسى النبيل.
يجب ألا نتأخر عن
يومنا الأول في المدرسة.
أوه.  أزداد.
-هاه؟
- (تيم يصرخ)
تاليهو.  ثمين!
(تيم يواصل الصراخ)
هذا المهر يكرهني.  أوه!
ليس الأمر أنها تكرهك.  تيم.
هي فقط لا تحترمك.
(تيم يصرخ. أنين)
(أبواق التزمير)
أذهب يسارا!  أذهب يسارا!
سأذهب حيث يقول التنقل.
صوت آلي: انعطف يسارًا.
شكرا لك.  التنقل.
-تيم: توقف!
صوت آلي: انعطف يمينًا.
- (الناس يصرخون)
- تيم: آسف.
صوت آلي: انعطف يسارًا.
المضي قدما في الطريق الحالي.
TED: نعم!
صوت آلي: إعادة الحساب.
تمسك بالحافظة الخاصة بك.
-هيا!
- (يصرخ)
(أزيز الهاتف الخليوي)
(همهمات) أوه.  لا.  إنها كارول!
لا تجب عليه.
-أهلا.
-كارول: أوه.  تيم.
كيف هي رحلة الترابط الخاصة بك؟
اه... قف!
قف.  ابطئ.
كيف حال...
رحلة ربط؟  -آآه!  قف.
(صراخ) أنت هنا!
-أوه.  لا.
-تيم: أعني.  أم.
كم أتمنى أن تكون هنا.
أوه.  إننا نفتقدك.  جدا.
ألسنا.  الفتيات؟
كانوا.  أوه...
كانوا.  أوه.  إعادة
تشغيل علاقتنا و.
أوه. استعادة القرب
الذي شعرنا به من قبل.
-هذا عظيم جدا.
- علينا الذهاب.  (ضحكات خافتة)
كارول: أين أنت؟
-أوه.  لعبة هوكي.
-مهلا!
انه يطلق النار.  وقال انه عشرات!
وقال انه عشرات!  وقال انه عشرات!
سيداتي وسادتي.  وقال انه عشرات!
- * ضبطت... *
-* تم الضبط عليه.  *
- (صفارات الانذار تبكي)
هل هذه هي الشرطة؟
أوه.  لا.  ليس الشرطة.
انها.  أه... إنه إنذار للهوكي.
بسرعة.  تيم.
لن أعود إلى قرقعة!
الآن.  أردت فقط أن أذكرك أن
مسابقة تابيثا ستكون ليلة الغد.
عليك أن تكون هناك.
أوه.  سأكون هناك بشكل أو بآخر.
(تيد همهمتس)
-انت وعدت؟
-أعدك.
وماذا عن تيد؟
اجازة سعيدة.  نحاسيات.
لن تأخذني حيا ابدا  يرى؟
أوه.  هو مشغول.
ماذا تفعل؟  إنه رجال الشرطة.
- (تيد يضحك)
- آسف.  الضباط.
TED: سانتا لديه شيء للجميع.
تيم: آسف.
* *
صوت آلي: إعادة الحساب.
(تيم يصرخ. تيد يضحك)
أوه.  ربي!  إنه حقيقي جدا!
إنه حقيقي جدا!  إنه حقيقي جدا!
(تيم يصرخ عبر الهاتف)
-توقيت؟
- (تابيثا تتحدث لغة الماندرين)
(الناس يصرخون)
صوت آلي: إعادة الحساب.
تيم: غادر!  غادر!  غادر!
تيم: صحيح.  حق.  حق.  حق.  حق!
صوت آلي: إعادة الحساب.
والآن هذه اللحظة
التي انتظرناها جميعًا!
(الناس يصرخون)
صوت آلي: تابع المسار الحالي.
- (صراخ)
-انظر.  تيم؟
- (تهب)
- ثقة دائما... مقدسة...
- (تيم يصرخ)
- كارول: تيم؟
تيم: اه.  كارول؟
أنت تنفصل.  أنا أفقدك.
لا عزيزي.  استطيع سماعك جيدا
-أراك في المسابقة.  يجب ان اذهب.  وداعا.
-تمام.
(صراخ)
- (صراخ) قف!
-آسف.
(صراخ)
(جيمبو يتذمر)
أوه.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.  لا.
- (صراخ)
- إنه حقيقي جدا!  إنه حقيقي للغاية!
- (صافرة الإنذار)
(صراخ)
تيد: تاليهو.  ثمين!
(الشهقات)
لا لا.  لا.  تالي...
توقف.  قف.  قف.  قف!
(أنين)
- (همهمات)
- (صرير الإطارات)
- (همهمات) تينا!
-تينا!
- (تيم يصرخ)
- TED: توقف!
(يضحك)
- (صراخ)
- TED: Woo-hoo!
قف!  (يضحك)
(تيم بانتينج)
-جيمبو: شجرة!
- (صفارات الإنذار يصيح)
صوت آلي: لقد وصلت إلى وجهتك.
-ومع دقيقة لتجنيبها.
- (انفجار بعيد)
أوه.  هاه.
سأرسل لهم شيكًا.
(كلاهما يضحك)
أوه.  كان هذا ممتعا.
أنت فعلت ذلك.
لقد فعلناها.
أعتقد أننا فعلنا.
كنت أتحدث عني والثمين.
-أوه.
-أليس هذا صحيح.  طفل؟
بلى.  حق.
-انزل!
- (يصرخ)
* *
(أطفال ثرثرة)
قف.
حتى أن هذا المكان يبدو شريرًا.
TED: إنها مجرد مدرسة.
انت تبالغ.
وكذلك هي شركة BabyCorp.
لا. أنا أخبرك.
هذه المدرسة تؤكد خروج طابيثها.
تابيثا يمكنها التعامل معها.
إنها شريحة حقيقية
من الكتلة القديمة.
-انتظر.  من هو الكتلة؟
- أنا الكتلة.
نحن سوف.
لا يمكنك أن تكون الكتلة.  أنا الكتلة.
ثم ابدأ بالتصرف مثل الكتلة.
ذوي الخوذات البيضاء ماذا يعني ذلك؟
أنا الكتلة.
-لقد كنت دائما كتلة.
-بلى.  ولا حتى قريبة.
تيم: كل ما أفعله هو الحظر.
أستيقظ في الصباح.  أمنع.
- (الأطفال همهم)
- أذهب للنوم.  الحجب.
- أنا الكتلة.
-توقيت.  كافية.
-لا.  لم تكن!  توقف عن ذلك!
-شش.
- (ضربات صافرة)
(ضحكات خافتة) حلوة.
المصاصون.
-صوت آلي: الأطفال فقط بعد هذه النقطة.
-مهلا.
لا يسمح بالبكاء
في المنطقة الفاصلة.
تمام.  يبدو أننا يجب أن نفترق.
حسن.  يمكنني استخدام استراحة.
-طبيتة: إلى اللقاء.  أم.
-حسنا.  وداعا.  عسل.
(لهيث. يصرخ) هناك تابيثا.
- سأراك بعد المدرسة.
-تمام.
(صرير النافذة)
TED: على ما يبدو.  لا يوجد "A"
في "العمل الجماعي".  إما.
حسنا.  دعونا الرقصة.
(همهمات) ليس بهذه السرعة.
انا حزين.  أنت أصفر.
(يضحك): أنت هناك
في الـ choo-choo.
(ضحك صاخب)
عذرًا.  إنها مليئة بالأطفال.
فعلا؟  لم ألاحظ.
(يضحك): أمزح فقط.  إنه مضحك.
أوه.  انتظر.  ربطة عنقك ملتوية.
- (أصابع مبكرة)
-حسنا.  تيم.  التركيز.
سنلتقي خارج مكتب
ارمسترونغ الساعة 11:15.
سوف نتسلل. وسوف نزرع الحشرات.
هل تركز؟
مهلا.  ماذا...
-أوه.  أنا ركزت.  حسنا.
-لا.  لا.
أنا لست أصفر.  انا حزين.
11:30.  التزم بالخطة.
11:15.
15. فهمت ذلك.  الكتلة مركزة.
-انا حزين!  آآآه!  انا حزين.
- (أطفال يضحكون)
لا تفهم؟  انا حزين!
أرمسترونج (عبر مكبرات
الصوت): مرحبًا.  الأطفال.
ويلكومين.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
و  بوينوس دياس
شكرا لاختيارك أن تكون ممتازا.
-من فضلك لاتلمسني.
- (أطفال يضحكون)
هذا خطأ سخيف.
انا حزين!  انا حزين!
* تتحرك العجلات في
الحافلة pi R-squared *
- * محيط في كل مكان.  *
-نعم.
تيم: مرحبًا.
أوه.  مرحبا.
نبات جميل.
هذا هو مصنع الدعم
العاطفي الخاص بي.
أهلا.  أنا جديد هنا.
قال nihonium للعناصر
الأخرى في الجدول الدوري.
-أوه.
-(ضحك)
تمام.
لا أستطيع الجلوس هنا.
أو هنا.  أو هناك.
(صراخ)
يتم تحديد موضع الجلوس
حسب رتبة الطبقة.
لا يمكننا تضمين
البيانات الخاصة بك.
بالنظر إلى أن صرامة مدرستك
السابقة متغير غير معروف.
الطلاب: أوه.  - (يضحك)
- حرقان مريض.  ناثان.
- (همهمات)
- (آهات)
-أو.
هنا.
-يمكنك أن تأخذ مقعدي.
- (يتنهد)
انا فخور جدا بك.
يعني... شكرا.
تمام...
(رنين جرس المدرسة)
أرمسترونغ: صباح الخير.
الطلاب: صباح الخير.
دكتور ارمسترونج!
(ضحكات خافتة) ترحيب حار جدا.
شكرا لك.
هاه؟
كما ترون. لدينا زميل
جديد ينضم إلينا اليوم.
-أوه.
-مرحبا.
زميل جديد.  لماذا لا تقدم نفسك.
أوه.  اسمي Ti... أم.  ماركوس.
-همم.
-ماركوس لايت سبيد.
ماركوس لايت سبيد.
بلى.  زاهى الألوان.
مميزة.  وأنا أحبه.
- على أي حال...
- (شهقات)
-...أهلا بك.  ماركوس.  إلى الوحدة الزرقاء.
-(الشهقات)
فئتنا الأكثر تقدمًا.
أوه.  هذا هواء مخلخل
- نحن نتنفس.
- (آهات)
هنا في مركز Acorn.
نعتقد أن كل المنافسة...
الطلاب: منافسة صحية.
(صراخ الأطفال. ضحك)
(صوت صاخب)
أنا محاصر في خزان dum-dum.
(لهيث) أعاني من نوبة هلع.
يجب أن يكون هناك
طريقة للخروج من هنا.
شيء لا رائحة طيبة.
(شم) عنبية.
(يضحك)
(همسات): لا بد لي
من الخروج من هنا.
أهلا.
لا تنظر إلي.
-تمام.
- (طفل يضحك)
وموضوعنا الأول اليوم هو...
لا كسور.  لا كسور.
لا كسور.  قف!
فيزياء الجسيمات.
نعم!  لما؟
نعم!  (يضحك)
من يدري أي عالم افترض
أولاً أن الكون له حدود
التي بعدها تنهار
قوانين الفيزياء؟
(صراخ طلاب)
رائع.  يبدو أن الجميع يعرفون.
- (تنهدات. شهقات)
-عصير لايت سبيد.
ام.  دكتور فلام... بيزلي؟
- (أصوات الجرس)
-أوه.  هذه هي الإجابة الخاطئة.
من المؤكد أن دماغه
لا يتحرك بسرعة الضوء.
(ضحك)
-ارمسترونج: اه.  حسنا.
-أنا أعرف.  حق؟
-أي شخص آخر؟
-هنا.
-ماكس بلانك.
- (قرع الجرس)
أرمسترونج: هذا صحيح.
لقد وضع تابيثا العارضة.
أول واحد على السبورة.
دينغ.  دينغ.  دينغ.
أحسنت.  تابيثا.
أنت متجه نحو الأسفل.  تمبلتون.
اجلبه.  ناثان.
بلى.  تابيثا.  اجلبه.
أرمسترونج: الموضوع التالي.
اليونانية القديمة.
الطلاب: أوبا!  أوبرا!
(ضحكات خافتة)
- (ضحك. ثرثرة)
- انتباه.
انتباه.  كل واحد.
من يريد أن يلعب دور شاوشانك؟
-لا!
-أطفال: هاه؟
من يريد الخروج واللعب؟
- (هتاف)
- هل يبدو ذلك ممتعًا؟  حسن.
الآن.  أي شخص يمتلك أي أفكار؟
-الطفل: لا!
-هيا.  اشخاص.
يفكر.  فكر في.  فكر في.
فكر في.  فكر في.
نحن بحاجة إلى
التفكير خارج الصندوق.
-أوه.  أوه.  أوه!  أنا.  أنا!  أوه!
-أنت.  بو بيب.
يمكننا بناء منطاد الهواء الساخن
من عيدان المصاصات
وعلكة الفقاعات!
(يضحك)
وكيف ستطير؟
-الغبار عابث!
- (يضحك. هتاف)
عد إلى الصندوق.  بو بيب.
على طول الطريق؟  على طول الطريق.
-ياي!
-أوه.  أوه.  هل يمكننا الدخول في الصندوق.  جدا؟
-يمكننا؟  هل نستطيع؟
-الطفل: صمغ.
أنا أحب الغراء.
من لا؟
لكننا نحاول تبادل الأفكار هنا.
الغراء جيد.
(يضحك بعنف)
-يفكر.  فكر في.  فكر في.  فكر في.  فكر في.  أعتقد...
- (آهات)
...فكر في.  فكر في.  فكر في.  فكر في.
فكر في.  فكر في.  فكر في.  فكر في!
بنغو.
الموضوع التالي.
X يساوي مشتق...
- ناثان: أوه.  أنا!
-بحد ذاتها.
أرمسترونج: مجد لتابيثا.
رائع.  هل تعلم ذلك؟
المنتج الرائد في
العالم للبوكسيت هو...
-ناتان: أوه!
-أستراليا.
أرمسترونج: مرة أخرى.
تابيثا على السبورة.
-جيد جدا.
-نعم.  تابيثا!  -(تصفيق)
لدينا 15 دقيقة.  اشخاص.
الفرق بين "جرب" و "انتصار"
هو مجرد القليل من الجاذبية.
-الأطفال: الجاذبية!
-اذهب كبيرا او اذهب الى المنزل.
تمام.  ذاهب الى المنزل.
-دعنا نلتقط الوتيرة.
-لا!
هبوطا.  نورما راي.  هذا هو وقتي.
يكون.  أو لا نكون؟  تابيثا.
-يكون.  -هذا صحيح.
- (قرع الجرس)
هل يستطيع أحد أن يخبرني
بقوة محرك 302 حصان؟
-أوه.  سبعة؟
- (أصوات الجرس)
-ارمسترونج: أوه.  صبي.
-صلصة ضعيفة.  ناثان.
- كان ذلك ضعيفا.
- (آهات)
تابيثا.  هل لديك فكرة عن ذلك؟
300 حصان مع أربعة أسطوانات كارب.
- (قرع الجرس) -TIM: Wow.
- (آهات)
-والدها يجب أن يكون عبقريا.
-(تصفيق)
على اشارتي.  أطلق العنان هيك.
-إطلاق النار!
- (نخر الاطفال)
- (أطفال يهتفون)
- نعم!
-لقد وجدت علاجًا!
-(هتاف)
- (قرع الجرس)
- نعم!  نعم!  فعلت ذلك!
فعلت ذلك.
- (تلهث الطلاب)
- (صفارات السبر)
الطلاب: ماركوس!
لقد فعلتها.  لقد فعلتها.
(أطفال يهتفون)
تذكر.  حجمك لا يحدد قوتك.
نحن سوف.  بعيد جدا. إنها
تابيثا رقم واحد والجميع أخيرًا.
- (هتاف. تصفيق)
- (آهات. تنهدات)
* *
Psst.  مهلا.  تابيثا.
انت حقا...
-مهووس.  أنا أعرف.
-لا.
أنت رائع.
أوه.  شكرا.  ماركوس.
سوف تغني نغمة مختلفة في البروفة.
اللحن الخاطئ.
(كلاهما يضحك)
انت مضحك جدا.
مرح!
ونعم.  تمبلتون.  لا تتأخر.
- (يضحك)
- (لهيث) متأخر.
-أنا متأخر.
-ارمسترونج: الموضوع التالي.
نعم!
(إجهاد): أبعد قليلاً.
(أطفال يضحكون. ثرثرة)
صمغ!
(صراخ. صراخ)
-TIM: معذرة.
- (سرعة المحرك)
نعم.  ماركوس.
هل يمكنني الحصول على تصريح دخول إلى القاعة؟
يجب على أن أذهب.
أرمسترونج: فويلا.  خذ راحتك.
(يسخر) ماذا الآن؟
- (همهمات) ماذا الآن؟
- (طفل بكاء)
صمغ!
الغراء سيء!
(أنين)
صمغ.
(لهيث) الغراء جيد.
كيفية الوصول إلى مكتب المدير.
بالتاكيد.
يتم إرسالك إلى مكتب المدير.
("إنه أمر صعب" من
تشغيل Run-D.M.C.)
-بووية!
- (اللحظات الطلاب)
* أعتقد أنه من الأهمية
بمكان هز القافية... *
* ها نحن.  من الصعب هز القافية *
* أن تهز قافية في الوقت
المناسب.  هذا صعب *
* إنه أمر صعب.  مخادع.
مخادع.  مخادع *
* من الصعب هز القافية *
* أن تهز قافية في الوقت
المناسب.  إنه معقد... *
كيف الحال.  انتم جميعا؟
المدرسة هي...
-غبي.
- (اللحظات الطلاب)
(ثابت): اسمع.
أنت تعرف.  اعترف بغضبك.
انها.  أوه.  جدا.  أوه.  المشاكس.
لكن من فضلك اجلس.
-تمام.  أوه.  لا.
- (اللحظات الطلاب)
الجلوس... غبي!
إنه مثل هذا الولد الشرير.
الطلاب: أوه.
(يتحدث بشكل غير
واضح من خلال ثابت)
* من الصعب هز القافية *
* أن تهز قافية في الوقت
المناسب.  هذا صعب *
-* كيف هذا.  د؟  *
- * إنه معقد.  مخادع... *
حسنا.  أخشى أنه لا
يمكنك تعطيل الفصل بعد الآن.
أوه.  لا.  هل سنتحدث في مكتبك؟
لا.
- سيكون لديك وقت مستقطع.
الطلاب (يلهث): الصندوق؟
-هو ذاهب في الصندوق.
- (غمغمة)
رقم الصندوق يجعلك مجنون.
الصندوق؟
* يبحر بعيدا.
يبحر بعيدا.  يبحر بعيدا *
(آهات) * أبحر بعيداً.
يبحر بعيدا *
- * ابحر بعيدا... *
- (همهمات)
-ارمسترونج: سايونارا.  ماركوس.
-(الشهقات)
صوت آلي: مهلة
الخاص بك تبدأ الآن.
الاسترخاء.
-انتظر!
- (توقف الموسيقى)
(طفل يبكي)
صوت الروبوت: لا تبكي.
هناك.  هناك.  كل شيء أفضل.
(تيد الشخير)
(شخير مكتوم)
(يصرخ. يغمغم)
(الشخير ، البصق)
(يتنهد) يبدو الأمر
كما يقولون دائمًا:
إذا كنت تريد القيام بشيء صحيح.
عليك أن تفعل ذلك بدون أخيك!
نلتقي مرة أخرى.  مقبض الباب.
(الشخير)
(صرير الباب)
أرمسترونغ: مرحبًا.
مرحبا.  أهلا بك.
من فضلك تعال.  انتريز فووس؟
أنت هنا.
أوه.  نعم.  أنا...
كنت أتوقعك.
أنا... (همهمات. يصرخ)
(أصوات زر)
كنت أتوقع أنك تتوقع
مني. اذن هناك.
أوه.  و.  أوه.  بالمناسبة.
انا اعلم لماذا انت هنا
-وبالتالي.  اه... حتى هناك.
- (زر الصفير)
(ضحكات خافتة) أنت تفعل؟
-مم-همم.  نعم.  أفعل.
- (زر الصفير)
- (طنين)
-احصل على مقعد.  رجاء.
(همهمات) شكرا لك.
هل تعرف ما أنت؟  -مم؟
أنت.  إذا جاز لي.  ذكي للغاية.
تابع.  (همهمات)
أوه.  في الواقع.
لقد كنت أراقبك.
(أصوات زر)
يقضي الوقت بحكمة.  الشيك.
يستفيد من مواد الفصل
بشكل جيد.  الشيك.
يبقي يديه على النفس.  الشيك.
مهلا.  ننسى "يعمل
بشكل جيد مع الآخرين".
أنت تجعل الآخرين يعملون
بشكل جيد من أجلك.
هذا هو عنوان الكتاب
الذي أعمل عليه حرفياً.
لا تمزح.  ليس لديك عمل في
المستوى الأصفر. هل فعلت؟
- كان تخريب.
-تخريب.  بالضبط.
الغيرة.  يخاف.  مهلا.
واجهت نفس العقبات.
حقيقة.  أنت تعرف. أنت تذكرني
كثيرًا بنفسي عندما كنت في عمرك.
ايهما.
(همهمات)
لما؟
(يضحك)
مفاجئة.  مفاجئة.
ما الفريتاتا؟
حسنًا.
إنه با... أنت طفل.
أكرر.  انت طفل.
فوجئت جدا.  قلتها مرتين.
(ضحكات خافتة)
(يضحك)
لسوء الحظ.  الناس.
أوه.  غير جاهز لـ...
طفل في موقع قوة.
حتى الآن.
ذكرني بالحصول على
رقم رجل الضأن الخاص بك.
أنت تعرف.  يمكنني
استخدام شخص مثلك.
مع ذكاء متفوق مثل ذكاءي.
-اه... حقا؟
-مممم.
شخص يستطيع.  أوه...
ممم.  (الطحن)
-مممم.  بلى.
-(الشهقات)
افهم حقًا ما أحاول تحقيقه.
-نحن سوف.  أنت تنظر إليه.
-بنغو.
ممم.  لدينا مستوى سري.
ممم.  للأطفال المميزين جدًا.
ممم.  الأفضل من الأفضل.
آه.  النخبة.
ما وراء اللون الأزرق؟
أوه.  بلى.  أبعد من ذلك.
أبعد من ذلك.  أوه.
ممم.  هناك اجتماع اليوم...
(إسراف)... بعد المدرسة.
للأطفال فقط.
قد نكون صغار.  لكننا
على وشك تعليم الكبار
درس كبير.
ممم.  اسكيمو؟
-تمام.
- (رنين جرس المدرسة)
أوه.  وقت العطلة.
-مع السلامة.  - (زر الصفير)
(singsongy): سايونارا....
(آهات)
(همهمات)
نحن سوف.  أعتقد أن هذا سار بشكل جيد.
-TED (مسجل): أنت طفل.
- تينا: ماذا؟
-أكرر.  انت طفل.
- (يسخر)
هل يتحدث معي؟
من الأفضل ألا يتحدث معي.
لأنني... ارمسترونغ؟
(ضحكات خافتة) أنت على حق.  كوني.
إنه يتحدث عن ارمسترونغ.
- لا أعلم ما الذي أصابها.
-(الشهقات)
- لكنها تتصرف بغرابة.  دكتور فيدرمان.
- (يضحك)
أليس الوقت مبكرًا قليلاً
بالنسبة للثنائي الرهيب؟
هل هناك فظيعة؟  هل هذا شيء؟
أوه.  الأرنب يلعب البيانو.
انت تقتلني.
حسناً دقي.
نحن بحاجة إلى بعض العيون على الجائزة.
تأكيد مرئي هنا.
(شخير)
أوه.  أبي.
لو كنت هناك.  كنت سأقرصك بشدة.
(نائمًا): * أبحر
بعيدًا.  يبحر بعيدا... *
صوت آلي: انتهى وقتك المستقطع.
يبحر بعيدا!  أي ساعة؟
صوت آلي: حان وقت العطلة.
أنا متأخر.  أنا متأخر.
أنا متأخر.  أنا متأخر.  هيا.
(ضحك): سوف يفهم.  حق؟
(لهيث) حسنًا.  أين هو؟  أين هو؟
-أين هو؟  اه...
- (اطفال يثرثرون. الديكي)
-أحلى!  بلى.  طفل!
-(هتاف)
لا ، ليس أقواعي.
-لكنهم ليسوا أقواسك... بعد الآن.
- (بكاء)
نعم.  حيث يوجد بكاء.  هناك أخي.
(تلعب "مايو" من  The
Shawshank Redemption)
طفل (همسات): Psst.  ها أنت ذا.
الطفل الثاني: رائع.
(الشخير): الغراء.  صمغ.  صمغ.
-وا.  قف.  قف.  مهلا.  أزرق.
-واو!
إلى أين تعتقد أنك
ذاهب؟  هل فقدت؟
هل يمكنك السماح لي بالمرور.
من فضلك؟
لا!
وبالتالي.  ماذا او ما.  هل
رسبت في فصل التلوين.  طفل؟
- (ضحك)
- حقا.  شاب؟
ممم.  كرز.
تابع.
-أزرق على الجانب الآخر.
- (آهات)
TED: دعه يمر.
تمام.  هو جذاب.
تيم: هل ترى؟  أنا رائع.
أنا رائع.
لقد خذلتني.  تيم.
كنت يائسة.
زحفت.  لقد قمت بأشياء بغراء
لست فخوراً بها.  لكني صنعتها.
لقد وصلت إلى مكتب آرمسترونغ.
ثم أين تيم؟
-أنا أعرف.  أنا... أين تيم؟
-حاولت...
-أين تيم ؟!
- كنت في الصندوق.  حسنا؟
- (أطفال يلهثون)
-تيد: الصندوق؟
-الصندوق؟
صمغ.
بلى.  هذا صحيح.
(همسات): الصندوق.
أظهر القليل من الاحترام.
يرى.  تيم.  هذا هو السبب
في أنني أعمل بمفردي.
- (يتنهد)
- سأنجح في المهمة.
يمكنك اصطحاب المهر إلى المنزل.
الشيء الوحيد الذي
ستنجح فيه هو أن تكون وحيدًا.
-بخير.
-بخير!
بخير!
أنا أحب المهور.
آآآه!  شكرا لك للمشاركة.
(يعزف البيانو على نغمة لطيفة)
- (ناثان يتأوه من الإحباط)
- (يعزف البيانو نغمات متنافرة)
ناثان: أنت تنفخ.  تمبلتون!
ميغان: أجل.  تمبلتون.
طبيثة: أحاول.
ناثان: آه!  أنت
دائما تأتي متأخرا.
أنا أسف.  ناثان.
أنا أبذل قصارى جهدي.
أفضل ما لديك هو منعني
من الذهاب إلى جويليارد.
-بلى.  تمبلتون.
- إنها واحدة.  اثنين.  ثلاثة
-و واحد.  اثنين.  ثلاثة.
-ميغان: واحد.  اثنين.  ثلاثة.
ناثان وميغان:
واحد.  اثنين.  ثلاثة
وواحد. اثنين.  ثلاثة
وواحد.  اثنين.  ثلاثة.
-و واحد.  اثنان... أوه.  هيا!
هل تمزح معي؟
أنا فقط لا أستطيع أن
أفعل ذلك الآن.  حسنا؟
لا استطيع.  أنا فقط لا أستطيع.
-سوف أفعل ذلك غدا.
-ميغان: حقًا؟
- (رنين جرس المدرسة)
- (هتاف الاطفال)
ناثان: حسنًا.  حسنا.  حسنا.
نراكم في المسابقة غدا.
أغلب هذا الشئ!
ميغان: أوه.  ناثان.
ناثان.  دعني افعلها.
دعني افعلها.  ناثان.
اريد ان اغني الاغنية.
لا.
اريد ان اراها تفشل
أوه.
عبقرية خالصة.
- (يضحك)
- (يعزف على الحبال المشؤومة)
ناثان: لا استطيع الانتظار.
سنرى عن ذلك.
- (رنين جرس المدرسة)
ARMSTRONG (عبر
المتحدث): وداعا.  الأطفال.
سايونارا.
عوف فيدرشين.
وداعا.
وداعا.  نينوس.
(طلاب ثرثرة)
- (يتنهد)
- (صهيل الحصان)
(تيم جابس)
أوه.  هيا.
(صراخ)
(صرخة)
أوه.  يا إلهي.
-توقف عما تعمل.
- (توقف الثرثرة)
أرى مهرًا صغيرًا.
- (صراخ)
- (ثرثرة متحمس)
أنا أحب المهور.
الطالب: أوه.  هناك!
-نعم!
-(ضحك)
انه لطيف جدا!
(ثرثرة متحمس)
(صوت البوق)
هذا هو؟  لا مرحبا؟
-ليس حتى "مرحبا أمي"؟
-ماذا او ما؟
-أهلا.  تابيثا!
-(الشهقات)
-أوه.  أهلا.
- (تينا تسعل)
لما؟  لم تخبرني أبدًا أن
لديك أختًا أكبر يمكنها القيادة.
أوه.  هذه أمي.
تابيثا.  لا تقم بالمقاطعة.
(ضحكات خافتة)
-بلى.  أنا صديق جديد لطابيثا...
-مرحًا.  قف.
- (غمغمة)
-أوه.  حقا؟
أنا أعني.  لقد التقينا للتو.
نحن سوف.  ما اسمك.  صديق جديد؟
قف.  انت تحرجني.
-ماركوس.  ماركوس لايت سبيد.
- (صهيل الحصان)
(الثرثرة. همهمات)
-أو!
-كارول: تينا!
-ماذا معك؟
- (تيم ضحكة مكتومة)
طفل ظريف.
نحن سوف.  من الأفضل أن
أذهب إذا كنت سأمشي تلك
الأميال الثلاثة ونصف
التي تصل إلى المنزل...
في الثلج...
بدون سترة.
ثلاثة أميال ونصف؟
الثالثة والنصف.  ستة - في مكان ما هناك.
(ضحكات خافتة)
بلى.  نحن سوف.  هذا العشاء التلفزيوني
لن يتم وضعه في الميكروويف نفسه.
تناول العشاء أمام التلفاز؟
بلى.  أنا طفل مزلاج.
لذلك أنا آكل ما أريد.
-الرسوم الكرتونية هي جليسة الأطفال.
- (صرير الإطارات)
-لا.
-أوه.  بلى.
(يسخر)
* غرباء في الليل *
* تبادل نظرات *
* عشاق... *
ما هذا؟
نوع من المزحة؟
يمكن للأطفال أن يكونوا قاسيين للغاية.
-مرحبا.
- (رنين الكتروني)
(صراخ)
(همهمات)
(تهوع)
- (همهمات)
- (صراخ الأطفال. ضحك)
(همهمات)
(تهوع)
قف.  هذا بالضبط مثل
غرفة استجمام بيل جيتس...
لكن أصغر قليلاً.
(الشخير)
- (إجهاد)
- (تجريف)
ما كل هذا؟
البحث والتطوير؟
اختبار المنتج؟
هاه.  شيء ما يخبرني
أن هذه ليست رعاية نهارية.
صبي.  هل يمكنني
استخدام كاميرا تجسس الآن.
* يبحر بعيدا.  يبحر بعيدا.
يبحر بعيدا.  *
على أي حال...
- (لهيث)
- (غمغمة مكتومة)
تيد: عذرًا.
الآن.  ألست لطيفًا في
زي الكاراتيه الصغير هذا.
(همهمات طفل)
هاه.
(كل الديكي. الشخير)
هل هذا نوع من فرقة نينجا بوي؟
(صراخ)
-واو...!
- (أطفال ديكيون)
قف!
أوه.  قف.  قف.
(كل الشخير. الديكي)
أوه.  يا إلهي.  أوه.
يا إلهي.  أوه.  يا إلهي!
(صراخ)
قف.  (صراخ)
أستسلم.
كوبرا كاي!  كوبرا كاي!
(كل الشخير بسرعة)
TED: سايونارا.  طفل!
-مهلا.  ها أنت ذا.
-أوه.  مرحبا!  (سعال)
شكرا لك.  (يتنهد)
أرى أنك قد أغضبت طفلي النينجا.
-أوه.  صبي.  أوه.  صبي.
- (طفل يضحك. همهمات)
-شو.  شو.  (ضحكات خافتة)
- (عطس. ثرثرة)
أي قلعة مهووسة تحت
الأرض لا تحتوي على نينجا؟
-هل انا على حق؟  (همهمات)
-مثير للإعجاب.  هاه؟
مبهر للغايه.
ماذا تعتقد؟  ماذا تعتقد؟
TED: أعرف أن الرسوم
الدراسية شديدة الانحدار.
ولكن كيف تتحمل كل هذا؟
أرمسترونج: أوه.  هذا سؤال جيد.
- علمت الأطفال البرمجة.
-لا.
أرمسترونج: نعم.  وأنت
تعرف ماذا يقولون عن وجود عدد
لا حصر له من القرود التي
تطرق على الآلات الكاتبة؟
سوف يكتبون في النهاية شكسبير؟
زيادة.  أوه.  صبي.  انت ذكي.
أو أشهر التطبيقات التي
يمكن شراؤها بالمال.
تطبيقات.  إنهم يكتبون التطبيقات.
-Cat الدردشة.
- (مواء القط)
النخيل خربش.
أوه.  البحث عن أنفي.
- (تيد لهث)
- سحق الأسهم.
هل قمت بعمل Stock Crush؟
- (الضربات آلة تسجيل النقدية)
أنا أحب Stock Crush.
كل منا.  لكن تطبيقي التالي...
أوه.  سيغير العالم.
إلى الأبد.
فلماذا تهتم بالمدرسة؟
يمكنك أن تكون
علنيًا وتجني الملايين
أوه.  (يضحك)
المليارات.  المليارات.
بلى.  لكن بعض
الأشياء أهم من المال.
من فضلك لا تقل "حب".
ممم.  قوة.
هذا هو أشبه ذلك.
تيم: واو.  هذا هو مدهش جدا.
أولا.  ركوب.  والآن
عشاء جلوس كامل.
رائع.  يا له من قصر.
-انا اعني.  عندك كهرباء
-نحن سوف.  بلى.
رجل.  أنتم يا رفاق أكثر سخاء.
مرحب بك في أي وقت.
- (آهات)
- كارول: تابيثا.  هل بإمكانك أن
-تجهيز الطاولة؟
-تمام.  أم.
حقا؟  أنت فقط
سترمي هذا هناك.  هاه؟
(الشهقات)
Psst.  Psst.  أبي.
-صحة!  إنه ماركوس.
-ما الذي تفعله هنا؟
أين العم تيد؟  -ماذا او ما؟
لقد طردني من المهمة.
لا يمكنه فعل ذلك.
أنا فقط أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد عدت في المهمة.
لا حاجة.  لدي مهمتي الآن.
لما؟  ما الذي يمكن أن
يكون أكثر أهمية من مهمتي؟
يجب ان اذهب.  سرعة الضوء.
هذا شيء عظيم جدا.  (ضحكات خافتة)
نحن سوف.  أتمنى أن تكون جائعًا.
مضى وقت طويل منذ أن
استخدمت الفضيات.  (ضحكات خافتة)
وبالتالي.  كيف تحب يومك الأول؟
نوع من المكثفة.
(ضحكات خافتة):
نعم.  ستعتاد على ذلك.
-حتى ذلك الطفل ناثان؟  ناثان.
-قرف.  إنه فوضى.
- (ضحكات خافتة): نعم.
-إنه مثل هذا المربع.
-مربع؟
أوه.  بلى.  أنت تعرف.
مثل الأحمق.
مجد.  نيردليت.  مؤشر حقيقي.
عرجاء يا.  Dorkus إلى أقصى الحدود.
(ضحكات خافتة) كانوا يتصلون بي.
- (ضحكات خافتة) أنت غريب.
-وية والولوج؟
بلى.  ولكن بطريقة جيدة.
(كلاهما ضحكة مكتومة)
وبالتالي.  لماذا المسابقة
تضغط عليك كثيرا؟
(آهات) لا بد لي من الغناء.
-وماذا في ذلك؟
-انا لا اعلم.
عائلتي كلها ستكون هناك.
بما في ذلك والدي.
أوه.
حق.
هل تحرج منه؟
لا. ليس هذا.
(يتنهد تيم بشدة)
انه فقط.  إنه جيد حقًا
في هذا النوع من الأشياء--
أن تكون مبدعًا وتستخدم خيالك--
لكن هذا صعب بالنسبة لي.
أنا فقط أريده أن يكون فخوراً بي.
أنت تعرف؟
(هديل)
حقا؟
نحن سوف.  بلى.
ام.  لمن هذه اللوحات الإضافية؟
- (يرن جرس الباب)
- (همسات): أمي وأبي.
مهلا.  مهلا!
المفتاح لا يزال يعمل!
يجب أن تغيروا
الأقفال حقًا يا رفاق.
-أوه.  لقد فعلتها.
-ننظر من هو هنا!
امي و ابي.
طبيثة: جدتي!  جدي!
-TED SR: ها هي.
-(الشهقات)
-تعال الى هنا.  قطتي الصغيرة.
-ياي!  أنت هنا!
-انظر كم أنت كبير.
-أنت مراهق تقريبا.
هل يمكنك التصويت حتى الآن؟
طبثة: عشر سنوات
ونصف أخرى.  الجدة.
أبي.  سوف يتعرفون عليك.
لا لا.  انها على ما يرام.
لقد حصلت على النظارات.  يرى؟
-TED SR.  وطبيثة: سيلفي!
-كيف تفعل ذلك مرة أخرى؟
اخراج الطفل.
-يخفي!
-أين تخفي ذلك الطفل؟
رقم فقط كن لطيفا.  كون لطيف.
- جانيس: ها هي.
-TED SR: مرحبًا.
TED SR: مرحبًا.
من هو الشاب الجديد
-هذا هو ماركوس.
-أنا مسكتك.
(صراخ الأطفال)
انتباه.  أطفال.   Bienvenue.
ويلكومين.
Dobro pozhalovat '.
-و ناماستي.
- (يستمر الصراخ)
أوه.  أطفال.
مهلا.  مهلا.
- لا مزيد من وقت الشاشة.
- (توقف الصراخ)
- (النشيج)
-ARMSTRONG: اسمع.
صدق او لا تصدق.
اعتدت أن أكون مثلك تماما.
- (هديل)
- نعم.  حتى أنه كان لدي والدين.
لقد كنت من علماء نفس الأطفال
الذين جعلوني جزءًا من تجربة.
حقا؟
لقد عرضوني لمدة 10.000 ساعة
-من موزارت.  دروس اللغة والإذاعة العامة.
-هاه.  رائع.
أنا أكره الإذاعة العامة.
في تلك المرحلة أدركت
أنني أذكى من والدي.
ومع خطوتي الأولى.
هربت من المنزل.
- (الأطفال يئن للأسف)
- لماذا؟
دفعوني.
قيل لي ما يجب
القيام به طوال الوقت.
(بكاء)
لكن كلمة واحدة غيرت حياتي.
"لا."  قلها.
الكل: لا!
-خذ قيلولة.
-Nyet!
-ارتدي معطفك.   - نين
- أكل الخضار.  - ناهي!
هل ستدع الكبار يدفعون بك؟
لا لا!  لا لا.  لا!
-هل أنت؟
-الله العظيم.  لا.
هذا صحيح.
لماذا يتولى الآباء
المسؤولية.  على أي حال؟
كانت لديهم فرصتهم.
وماذا حصلنا عليه؟
التلوث.  سياسة.  الحروب.
الأطفال: أوه.
ليس "أوه".  "بوو".
الكل: بوو!
الشيء الوحيد الذي يعيقنا هوهم.
لكن ليس بعد الآن.
لقد اقتربت اللحظة التي
عملنا فيها بجد من أجلها.
- ب- يوم.  - (أطفال يهتفون)
-B- اليوم؟  - ب- يوم.
-أنا بهذا العدد.
لا لا.  إنه ليس...
إنه ليس عيد ميلادك.
إنها بداية ثورة الطفل.
-ياي.  ياي.
- (أطفال يهتفون)
وستكون هناك كعكة.  كعكة للجميع.
الأطفال (يرددون): كعكة!
كيك!  كيك!  كيك!  كيك!  كيك!
- لا مزيد من القواعد.
- (يستمر الهتاف)
أوه لا لا!
لا مزيد من الآباء.
عذرًا.
بيو.  بيو.  بيو.  بيو!
سايونارا.  ماما وبابا!
-أوه.  هذا سيء.
- (ضحكات مكتومة)
حسنا.  انتهى التجمع بيب.
والديك سيقلكان.
(بكاء)
هذا هو عمل حياتي.
أوه.  نعم.  17 شهرا طويلا.
إلى... لا مزيد من الآباء.
(يضحك)
ممم.  (غرغرة. مسرفة في تجرع)
تحياتي للثورة.
-لا.  لا.  لا.
- (تابيثا ضحكات مكتومة)
-لا.  أوه.  هذا هو حارس المرمى.
-طبيتة: أوه.  تينا.
أوه.  انه لطيف جدا.
ما اسم التطيبق؟
- يطلق عليه QT Snap.
-أوه.
- أرني كيفية تنزيل ذلك.
-الجميع يمتلكها.
وبالتالي.  ماركوس... لايت سبيد؟
-اهذا ما قلت؟  -مم-همم.
يبدو وكأنه اسم كارتون.
(يضحك)
-حقا لا.
- (يضحك بشكل محرج)
نحن سوف.  والدي.
هم أحمق قليلا.  وبالتالي...
(الالتهام)
هاه.  يبدو الأمر كما لو
أنني أعرفك من مكان ما.
أنا لا أعتقد ذلك.
-هذا هو حارس المرمى.  جدا.
-مهلا.  مهلا.
ألا يبدو مألوفا؟
-لا أعتقد اني افعلها.
بلى.  إنه يشبه تيم تمامًا.
بلى.  أنت تشبه تيم.
- (سعال) - هممم؟  -هاه؟
باستثناء أن تيم لم يرتدي نظارات.
أوه.  هذا صحيح.  (يسخر)
هاه.  نحن سوف.  ماذا عن ذلك.
- (تينا تتنهد)
- مرحباً.  اين تيم.  على أي حال؟
تيم وتيد في رحلة.
-TED SR.  وجانيس: معًا؟
- إنهم مترابطون.
-نحن سوف.  لقد حان الوقت.
-بلى.
أتمنى فقط أن يعود تيم في
الوقت المناسب للمسابقة.
- (جانيس تسخر)
- (تيد الأب يضحك)
أوه.  لماذا...
لماذا لا يكون هناك؟
- (يضحك) تيم تايم.
-توقيت.
جانيس: أوه.
(ضحكات خافتة) - (كارول تضحك)
ما-ما هو تيم تايم؟
-تفضل.
-تمام.
نحن سوف.  ماركوس.  Tim
Time يشبه الثقب الأسود حيث
تضيع أشياء مثل الواقع
والتواجد في الوقت المحدد.
- (تابيثا تضحك)
-أوه.
يمتلك والد تابيثا
خيالًا نشطًا للغاية.
وهو شيء جيد.
بلى.  هذا...
أود أن أقول أن هذا أمر جيد.
أوه.  أتذكر عندما قال أن
رئيسنا كان يحاول خطفنا؟
-هو فعل؟
-(ضحك)
TED SR: أو أن شقيقه الصغير يمكنه
المشي والتحدث
ولكن فقط عندما لا ننظر.
(ضحك)
(تشغيل "ويليام تيل  مقدمة")
(ضحك): واو.  التف حوله.
تابيثا: هذا هو أبي.
أنت تعرف.  كان تيد هو
نفسه حفنة قليلة جدًا.
-أوه.  يمكن أن يكون شديد...
- TED SR: مستقيم.
جانيس: مم.  نعم.  عالية الشد.
أوه.  تذكر الوقت
الذي رفع دعوى ضدنا؟
- (ضحك)
- جانيس: مراهقات.  قرف.
لقد نظر حقًا إلى
أخيه الأكبر.  رغم ذلك.
على حد سواء: فعل؟
جانيس: أوه.  بلى.
لن يتركه وحده.
كل ما فعله تيم.
تيدي يريد أن يفعل.
-طبيتة: حقًا؟
-بلى.
-Tagalong تيدي.  اتصلنا به.
- (تابيثا ضحكات مكتومة)
- جانيس: حسنًا.  لا على وجهه.
-TED SR: لا.
لا على وجهه.  كان شديد التقاضي.
ولكن هل تعلم؟  والدك لا يمانع.
كان فخورًا جدًا بأخيه الصغير.
-أوه.  بلى.
- كان يحب التباهي به.
TED SR: هؤلاء الرجال
فعلوا كل شيء معًا.
جانيس: لقد كانوا أفضل الأصدقاء.
-تماما ككلينا.
- (تينا تضحك)
حق.  تينا؟
افضل اصدقاء للابد.
-وحش متقلب!
- (كارول ضحكة مكتومة)
كارول: هذا لطيف للغاية.
تابيثا: وهذه خزانة ملابسي.
-تيم: أوه.  خزانة باردة.
-وهذا هو سريري.
-هذه هي سمكتى.
- (التنصت)
-مهلا.  تريد أن ترى شيئًا حقًا.  رائع حقا؟
-بالتأكيد.
لقد صنعت هذا
المغني للدكتور هوكينج.
مهلا.  عمري...
-ما الذي فعلته؟!
-تحقق من هذا.
قل مرحبا.  دكتور هوكينج.
الصوت الروبوتي: Hell-l-l-l-l...
(همهمات) أم.
لديه قلق من الأداء.
مم-هم.  نعم.
أوه.  هذا هو لامب لامب.
مهلا.  خروف خروف.
هذا هو نموذج المجرة الخاص
بي هناك على الرف الخاص بي.
جائزة عالم الأسبوع.
-رائع.
-مجموعتي الجيود الصخور.
ومنظار بلدي.
حلو.
-مهلا.  بارد الغيتار.
-بلى.
هذا هو والدي.
رائع يا أبي.  (همهمات)
انت بخير؟
بلى.  أنا أطول بكثير في ذهني.
مهلا.  إن أردت.
يمكنني مساعدتك بأغنيتك.
لا ، لا يمكنك ذلك.
- سوف تنزف أذنيك.
-أوه.  رجاء.
سيكون الأمر ممتعًا.
ماذا عن هذه؟  إنه كلاسيكي.
(يتنهد) هل علينا ذلك؟
هيا.  لنجرب.
تمام.
لن تكون جيدة.  رغم ذلك.
لا حكم.
نحن فقط نمرح
(عزف لحن رقيق)
(خارج المفتاح): * لا
يوجد مكان مثل المنزل *
* في الأعياد *
صوت آلي: من فضلك توقف.
-لا.  قف.  آه...!
- * السبب لا يهم *
* إلى أي مدى تتجول... *
(توقف عن اللعب)
محاولة جيدة.
قرف!  أنا فقط أصبحت متوترة جدا.
(ضحكات خافتة): هذا جيد.
استمع.  كل ما عليك فعله
هو تخيل أنك داخل الأغنية.
كل شيء في الكلمات
يحدث لك بالفعل.
ويمكنك أن ترى الملاحظات.
(تلعب "إذا أردت الغناء. الغناء")
تيم: * حسنًا.  إذا كنت
تريد الغناء.  تسجيل الخروج *
* وإذا كنت تريد أن
تكون حرا.  كن حرا *
-رائع.  قف!
- * لأن هناك مليون شيء يجب أن تكون *
- * أنت تعلم أن هناك *
-واو.  ماركوس.  انتظر.
-هيا.
- (همهمات)
- * و اذا اردت الغناء عاليا.
الغناء عاليا * - (النشيج)
-هذا مرتفع بعض الشيء.
-* وايضا لو اردت *
- * غناء منخفض.
غناء منخفض * أوه.
حصلت عليك.
- * لأن هناك مليون
طريقة للذهاب * - (شهقات)
* أنت تعلم أن هناك *
يا إلهي.  هذا كثير.
(صراخ)
* اهه.  إنها سهلة *
- * اهه * - (صراخ. يضحك)
* ما عليك سوى المحاولة *
(صراخ. يضحك)
(صراخ)
* يمكنك غناء ما تريد *
واو!  بلى.  هذا ممتع!
- * الفرصة لك *
- (الديكي)
* وإذا فعلت ذلك على طريقتك *
قف.
* يمكنك القيام بذلك اليوم *
ماركوس.  انتظر.  أين أنت؟
هيا.  يمكنك أن تفعل ذلك.
-لا أستطيع.  لا استطيع.
- (هتاف الجمهور)
* *
(يلهث بهدوء)
(الجمهور يتغهم بهدوء)
(يلهث بعصبية)
-الآن اذهب لذلك.
- (ثرثرة الجمهور)
- * Ah-ah-ah * - (توقف الثرثرة)
* *
قف.  (ضحكات خافتة)
مهلا.
* إنها سهلة *
* اه اه اه *
* ما عليك سوى المحاولة *
طبيثة: حسنًا.  دوري.
تيم: ها نحن ذا.  هذا كل ما عليك.
* نحن سوف.  إذا أردت
الغناء.  تسجيل الخروج *
- * الغناء * نعم.  أخرجها.
* وإذا أردت أن
أكون حراً.  كن حرا *
* كن حرا *
* لأن هناك مليون
شيء يجب أن تكون *
* أعلم أن هناك.  أعلم أن هناك *
- * أعلم أن هناك *
- * تعلم أن هناك *
- * أعلم أن هناك... *
- * أنت تعلم أن هناك... *
- * أعلم أن هناك *
- * تعلم أن هناك *
* أعلم أن هناك.  *
رائع.  كان ذلك رائعا.
لا ، لقد كنت رائعًا جدًا.
شكرا.  ماركوس.
- (نقرات الكاميرا)
- ماذا؟
-أوه.  هذا هو حارس المرمى.
-أوه.  يمكنهم رؤيتنا.
-يمكنهم رؤيتنا.
-أو.
رفاق.  هيا.
قف.  لا ، افعلها.  افعلها.
(ضحك): أوه.  لا.
آباء.  حق؟  (ضحكات خافتة)
-وداعا.  عائلة تمبلتون!
-كارول: وداعا.
-وداعا.  ماركوس.
-سرعة الضوء.
طفل غريب.
جانيس: أجل.  انا لا احبه.
(العزف على الجيتار بهدوء)
* اجذب عيني *
* خذ بيدي *
* هذه الرابطة أقوى منا *
تذهب وتحصل عليهم.  تابيثا.
* مخطط له من أي وقت مضى *
* أعطني الشجاعة *
* حتى أتمكن من الهبوط... *
تينا:  التقط.  يلتقط.
يلتقط.  تلتقط
يلتقط.  يلتقط.
يلتقط.  يلتقط.  يلتقط.
يلتقط.  تشو تشو!
ألا يفهمون أنه مصير العالم؟
لقد كنت في الانتظار إلى الأبد!
الطفل: جميع
المشغلين يغفون حاليًا.
لقد كنت في حالة انتظار منذ
فترة طويلة ولدي سن ينمو فيها.
مرة أخرى في يومي.  كتبنا المذكرات.
هذا لطيف وقديم.
(يسخر)
TED: أنا أبكي من أجل المستقبل.
هل تريد التحدث عن مشاعرك
الآن وأنا في حالة انتظار؟
يمكنني أن أعطيك 20 دقيقة.
لا.
دعنا نصل إلى الجوز.  الكتلة.
من ماذا انت خائف؟
أسماك القرش.  أصيب في رأسه بسهم.
و... مصلحة الضرائب.
-هذا هو.
-ها أنت ذا.
هل كان ذلك صعبا؟  خطوات طفل.
الآن.  ماذا عن الوحدة؟
- أنا لست وحيدا.  -مم-همم.
أنا فقط... وحدي.
هناك فرق.
-أعتقد أن الوقت قد حان لقراءة ملفك.
-(الشهقات)
-اه اه اه اه.  -فقط أعطني.
قف.  هذه هي؟
انها رقيقة جدا.
يونغ تيم:  عزيزي بوس بيبي
أعدك بهذا:
كل صباح عندما
تستيقظ.  سأكون هناك.
كل ليلة على العشاء.  سأكون هناك.
كل حفلة عيد ميلاد.
كل صباح عيد الميلاد.
سأكون هناك.
سنة بعد سنة بعد سنة.
وسوف نكون أنا وأنت دائما إخوة.
دائما.
يجعلني أرغب في تكوين وجه حزين.
(صافرة قطار لعبة ضربات)
كنا مجرد أطفال.
لم نكن نعرف أي شيء
عن العالم الحقيقي.
وفي النهاية.  عليك أن تكبر.
فقط لأنك تكبر. هذا لا
يعني أن عليك أن تنمو بعيدًا.
انا لا اعلم.
ربما فات الأوان بالفعل.
تيم (الشخير): مرحبًا.
آسف، أنا متأخر.
تينا: أبي!
أبي.  أبي.
ما الذي يجري؟
حقا يفتقد العم تيد لك.
-أليس هذا لطيف؟
- (صافرة قطار لعبة ضربات)
وبالتالي.  مهلا.  أوه.  ماذا تفعل؟
أوه.  انا كنت.  أوه...
انا لا اعلم.
كنت فقط أعمل على هذا.
(الشهقات)
نظرة.  أنا آسف
لما قلته في العطلة.
ما يحدث في الملعب
يبقى في الملعب.
كنت قلقة فقط بشأن
Tabitha.  أنت تعرف؟
هي ابنتك.  فهمتها.
هذا الوقت كله.  كنت أفكر
فيما أريد وليس ما تحتاجه.
أعتقد أنني حصلت أخيرًا
على هذا الشيء الأبوي.
نجمة ذهبية لك.  أبي.
-أبقه مرتفعا.  الملوثات العضوية الثابتة.
-بلى.  نحن سوف.  عن ذلك.
ارمسترونغ يريد التخلص
من الآباء بطريقة ما.
-آسف.  ماذا او ما؟
- يخطط لثورة طفل.
قرف.  هيا.
فقط عندما أصبحت جيدًا
في هذا الشيء الأبوي بأكمله.
علينا أن نوقفه.
-ليس نحن.
-أنت؟
لا احد منا.
-BabyCorp تأخذها من هنا.  -آه.
وبالتالي.  ماذا او ما.  سيرسلون
طفل الأختام أو شيء من هذا القبيل؟
-يبدو مثله.
-إذن سوف تفعل.  اممم...
ستعود إلى مكتبك.
TED: اه.  بلى.  نحن سوف.
أبق على اتصال.  تيم.
مرحبا؟  بيبي كورب؟
شكرا لله.  بيبي كورب.
نحن سوف.  بيبي كو...
(متلعثم): وا ، ماذا؟  ماذا تقول.
لا توجد أدلة كافية.
بيبي كورب؟  أنا...
-أوه.  -أنت لن تفعل أي شيء؟
لكن.  بيبي كورب.  أنا...
قرف.  نحن سوف.  ثم سنهتم به.
أتعلم.  بيبي كورب؟
أنسحب!
يا لها من حفنة من متشمم
الحفاضات.  (همهمات)
(صافرة صافرة. قطار السلطة أسفل)
يبدو أننا يجب أن نوقف
أرمسترونغ بأنفسنا.
نحن في طريقنا إلى المارقة.
انا احبها.
-إذن المهمة عادت؟
-بلى.
إذا كان بإمكانكما تحمل
بعضكما البعض لفترة أطول قليلاً.
أفترض أنني أستطيع التعايش مع ذلك.
تيم؟
أعتقد أن هذا ممكن.
ياي!
اضطروا معا مرة أخرى.
WIZZIE: الساعة 8:45 مساءً.
TED: حسنًا.  ساعتنا تدق.
علينا أن نوقف أرمسترونغ
قبل أن تتلاشى الصيغة.
العمل كفريق.  سنضرب في المسابقة.
اذهب.  تينا.
الآن.  هذا المستند
شديد السرية...
حبيبي.  هذا هو البرنامج.
يكشف هذا البرنامج
السري للغاية أنه
من المقرر أن يخاطب
آرمسترونغ الجمهور.
وهو ما سيفعله هنا في النهاية.
نحن بحاجة إلى شخص ما وراء الكواليس.
تيم.  هذا انت.
كيف سأعود إلى الكواليس
إذا لم أكن في المسابقة؟
TED: سيهتم شعبي بذلك.
(لعبة صرير)
-آه!
-شكرا لك.
- (ضحكات خافتة)
- شكرا لك.
-لا!
-رائعة.
-و اذهب.
- (يضحك)
صمغ.
(صراخ)
صوت الروبوت: هناك.
هناك.  كل شيء أفضل.
رائع.
الآن.  سأكون عينيك
وأذنيك في الجمهور.
لا أستطيع السماح لأمي برؤيتي أتحدث.
أو ستبدأ في الصياح وعناق.
لكن هؤلاء الآباء الصغار
سيسمحون لك بفهم حديث طفلي.
يطلق عليه جهاز GAGA.
-أو.  ذلك لطيف.
-تحقق من ذلك.
(يتكلم رطانة)
(أكثر من GAGA): هل تسمعني.  أبي؟
لطيف أيضا.
وفى الوقت نفسه.
مع وضعي الأرجواني الجديد.
يمكنني البقاء بالقرب من ارمسترونج.
ام.  هذا هو الحاجب.
-أوه.  آسف.
-أوه.  لا.  هذا.  أوه...
TED:  عندما تحين اللحظة
سأقوم بزرع جهاز.
-فهمتك.
-حصلت على ماذا؟
انا اعني.  لقد حصلت على هذا.
يذهب للحصول على م.
نمر.  (ضحكات خافتة)
-أوه.  اشكرك.  الآباء.
-(تصفيق)
شكرا لك.  هناك...
هناك الحماس القديم
الذي أحب أن أراه.
تينا:  سيسمح لي
هذا بالتحكم في بدلته.
يمكنني أن أجعل لحم
الضأن يفعل ما أريد.
(ثرثرة)
تينا:  يمكنني أن أجعله يرقص
يمكنني أن أجعله يقفز.
-مهلا.  لا.  لا.  لا.  لا.
بما في ذلك فضح نفسه
للجمهور  - (يلهث الجمهور)
- (صراخ)  - سيسحب
كل والد هواتفهم.
لا تنظر إلي.  لا تنظر إلي!
ستنتشر الصور مثل طفح الحفاضات.
قطع لحفلة البيتزا لدينا.
فقاعة!  بام!  براز!  لوطي!
أسئلة؟
بعد أن غنت تابيثا بمفردها.  حق؟
بعد أن تغني تابيثا.
الآن نحن فقط نجلس.
استرخي واستمتع بالعرض.
(جعجعة اللعب)
أرمسترونغ: مرحبًا.  الآباء.
إلى مسابقة ملكة العيد لدينا.
تذكر.  التصوير
الفوتوغرافي بالفلاش
في القاعة على ما يرام تمامًا.
التقط صوره.  أظهر
لأطفالك أنك تحبهم.
يبي!
هيا.  تيم.
لقد وعدت أنك ستكون هنا.
- (رجل يئن)
أوه.  آسف.  تم شغل هذا المقعد.
-نعم.  آسف.
-أوه.  لا.  (تمتم)
-اسف جدا.  انا اسف.
- (الرجل همهمات. تمتم)
-آسف!  أنا آسف جدا.
- (يتحدث رطانة)
(فوق غاغا): العم تيدي.
هل انت في المنصب
الطفل في المهد.
- الطفل في المهد.
-مممم.  (الالتهام)
(يتحدث رطانة)
(فوق غاغا): بابا الدب.
هل يمكن قراءتي؟
لقد سقطت القشرة.
أماكن!  أماكن.  الجميع!
-ها نحن.  ها نحن.
-أوه.  يا إلهي.
- لقد بدأ.  لقد بدأت.
- (يتنهد) أخيرًا.
لقد بدأت.  لقد بدأت.
ياي!
-أنت رجل مسابقة ملكة كبيرة.  هاه؟
-لا.  لا.  لا.
أنا لا أتحدث عن العرض.
أنا أتحدث عن B-Day.
ب- يوم؟
أوه.  بلى.  إنه موجود
بالفعل في هواتف الوالدين.
(سعال)
لقد علمت الأطفال البرمجة.
TED: التطبيقات.
إنهم يكتبون التطبيقات.
لكن تطبيقي التالي...
أوه.  سيغير العالم إلى الأبد.
QT Snap هو التطبيق
الذي سيغير العالم إلى الأبد؟
إلى الأبد يبدأ اليوم.
(ضحكات خافتة)
أوه.  بارد.  (الشهقات)
(الجمهور يلهث)
* *
الجمهور: Aw.
- الاطفال: * انه فصل الشتاء *
- (تيم الغمغمة)
* أفضل وقت في السنة *
* ولكن بسبب ذوبان القمم الجليدية *
* الاحتباس الحراري هنا *
* إنه شعور مثل الصيف *
* اختفى الثلج *
* كل هذا خطأ والدينا *
- * لذلك نحن جميعا محكوم عليهم بالفشل *
-TIM: * الكل.  أوه... *
* محكوم.  *
هذا نوع من الظلام.
هل قال الأطفال للتو
أننا محكوم علينا بالفناء؟
ما هيك نشاهده؟
- (نقرات الكاميرا)
- (الصرخة)
أدمغتهم تتحول إلى الهريسة.
اشهر من البحث
المنومة جزءا لا يتجزأ
في تطبيق الصور الأكثر سهولة
في الاستخدام على الإطلاق.
أوه.
الآن كل ما علينا فعله هو
الجلوس.  استرخي واستمتع بالعرض.
-المرأة: مرحبًا!
-حق.
(ضحكات خافتة) سأعود حالاً.
كانوا.  أوه...
-المرأة: مرحبًا!
-... من Dundle Floofers.
- (ضحكات خافتة)
- مم.
(قهقهة)
الأطفال: ديوالي!
(عزف موسيقى هندوسية تقليدية)
لاس بوساداس!
(تشغيل موسيقى المارياتشي)
-محايد دينيا!
- (توقف الموسيقى)
-و حانوكا!
- (صراخ)
ابنك موهوب جدا.
-أوه.  ملكك ايضا.
-كذابون.
تينا.  تعال. B-Day يحدث الآن.
كل ذلك في الهواتف.
يستخدم Armstrong
تطبيقًا لغسل دماغ الوالدين.
- (لهيث)
- (أكثر من GAGA): شهيق.
-تيد: علينا إيقاف العرض.
- (يتحدث رطانة)
(أكثر من GAGA): حسنًا.
حسنا.  أوه.  هناك...
هناك مفتاح قديم كبير
غير حساس وراء الكواليس.
(يتحدث رطانة)
(أكثر من غاغا): أبي.
علينا سحب القابس.
أبي.  تعال. أبي.
أبي.  أبي.  أبي.
قرف.  إنه لا يستجيب.
(يلهث): بالطبع لا.
-سوف أفعلها بنفسي.
-قف!
- (همهمات)
- مسرح اطفال فقط.
أوه.  هيا.  المهد!
تبدو أكثر قداسة!
(جوقة ملائكية نطق)
(الشهقات)
تيم: مرحبًا.  تابيثا.
(ضحك): لا تقلق.  حسنا؟
سوف تكون عظيما.
شكرا.  ماركوس.
وشكرًا على كل مساعدتك.
في أي وقت.
أشعر وكأنك تفهمني حقًا.
انا متحمس جدا.
لا أطيق الانتظار لرؤية النظرة
على وجه والدي عندما أغني.
ميجان: مرحبًا!
كنت على.  تمبلتون!
تمنى لي الحظ.
ميغان: وكسر رجل.
او اثنين.  لذاك السبب.  (يضحك)
الأطفال: * نحن في هذا معًا *
* نعيش في وئام... *
TED: Psst.
تيم!
أهذا الطفل يسوع؟
(الشهقات)
(صراخ)
(يضحك)
* *
* علينا إغلاق المسابقة.  *
-بلى!
-ماذا او ما؟  لا لماذا؟
يقوم أرمسترونغ بتحويل الوالدين
إلى زومبي لذا سيفعلون ما يشاء.
لما؟  ماذا تفعل؟  لا!
- (همهمات)
- (تحطم كرسي)
تابيثا في اليوم التالي.
تيد: ستخاطر بمستقبل العالم
-لترى ابنتك تغني؟
-نعم!
- يجب أن أكون هناك من أجلها.
-انظر من الذي يقلق
تظهر للأشياء فجأة.
ما الذي يفترض أن يعني؟
أنت لم تأت حتى لتخرجي.
آه!  أي واحد؟
كلية إدارة الأعمال.
مدرسة القانون.  لا احد منهم.
أنت لم تأت حتى إلى حفل زفافي.
-أي واحد؟
-لدي واحد فقط!
اتفقنا.  تيم.
لقد وعدت أنك ستكون هناك دائمًا.
قف.  اين كنت...
- خرق العقد!
- (همهمات)
(أطفال النينجا الديكي)
قف.
-واو!
أرمسترونج: كيف
تفعل هناك.  يا رفاق؟
(ضحكات خافتة) لا
شيء سوف يفسد بي.
ولا حتى أنت.
-أوه.  تم الضبط عليه.
-بلى.  كان واضحا
من جدا.  منذ البداية
أنتما كنتما تعملان معًا.
ما أعطانا بعيدا؟
نحن سوف.  أود أن أقول المشاحنات.
ال.  أوه.  الخلافات التافهة.
الغيرة.
أنت تعرف.  أنتما
شقيقان في كل شيء.
(دندنة لحن)
- من المربع يذهبون.
- (أطفال النينجا يصرخون)
لما؟  رقم ليس الصندوق.
ليس الان.
لو سمحت.
عذرًا.  إنه مجرد...
إنه لأمر سيء للغاية
ألا تحصل على فرصة
لإعادة تشغيل علاقتك و...
-لا!
-... و يعيد التقارب
التي شعرت بها ذات مرة.
-اسف بشأن ذلك.
-لا.
-لا.  لا.  لا.  لا.  لا!
-Adios.  ماركوس.
* أوه-أوه-أوه-أوه... *
كارول: أوه.  نظرة.
نظرة.  ها هي ذا.
هناك ملاكنا الصغير.
-أوه!  تابي في الشجرة.
-آه!  أوه!
* اوه اوه.  اوه اوه *
* اوه اوه اوه... *
(أطفال النينجا يتحدثون
رطانة. يضحكون)
(صراخ)
كان لديك عمل واحد لتفعله.
وظيفة واحدة.
-أوه.  لا.
-نافورة.
إنه يغمر الغرفة.
هذه ليست مهلة.
لقد انتهت اللعبة.
* اوه اوه *
* اوه اوه اوه *
(يلهث)
ميغان: Psst.
إنه واحد.  اثنين.  ثلاثة
وواحد.  اثنين.  ثلاثة.
- (لهيث. بنطلون)
- (عزف على البيانو)
* اجذب عيني *
* خذ بيدي *
* هذه الرابطة أقوى
مما خططنا لها *
* أعطني الشجاعة *
* حتى أتمكن من الهبوط *
* نعلم ان الانقسام سوف يسقط *
* هكذا نقف معا *
* اضحك و ابكي معي *
* حلق عاليا معي *
- * مشاهدة غروب
الشمس وشروقها * - (يلهث)
- * العالم يبدو جيدا جدا
من خلال عيوننا * -Wow.
* كالقمر والنجوم بالليل *
أنت على صواب.  لقد فجرت ذلك.
لقد دمرت المهمة.  (يتنهد)
وأنا أب فظيع.
مهلا.  لقد أفسدت
المهمة نوعًا ما.
لكنك أب عظيم.
لا. أنا لست كذلك.
لا يمكنني أبدا القيام بعملك.
انا اعني.  أنت تعمل
على مدار الساعة.
لا يمكنك حتى الإقلاع
عن التدخين إذا أردت ذلك.
وأنت لا تحصل حتى على أجر.
بصراحة.  لا أرى
كيف يكون ذلك قانونيًا.
كنت دائما غيور منك.
أردت أن أكون ناجحًا.
جدا.  أنت تعرف.
بالتأكيد.  تيم.
لقد ربحت الكثير من المال...
لكنك كونت عائلة.
الحقيقة هي...
إنه وحيد في القمة.
* تواصل معي *
* رؤية السماء *
* سأبقى هنا دائمًا لبقية حياتك *
* الإبحار في هذا المحيط *
* ابحث عن تلك الرمال *
* نعلم ان الانقسام سوف يسقط *
* هكذا نقف معا *
(نطق الاطفال)
أنت تعرف.  أنا... أنا آسف
لأننا لم نعد نرى بعضنا البعض.
قال لي شخص حكيم جدا ذات مرة.
فقط لأنك تكبر لا يعني
أنه عليك أن تتباعد.
هل كانت تينا؟  -أوه.  بلى.
(يضحك): أوه.  من
الجنون كم هي ذكية.
يبدو الأمر كما لو أنها
تنظر إلى روحك مباشرة.
أنا آسف أني فاتني تخرجك.
أنا آسف لقد فاتني حفل زفافك.
كلاهما: أنا آسف لأنني
لم أكن هناك من أجلك.
* جنباألى جنب *
* يدا بيد *
* نحن نتحدث لغة لا
يستطيع أحد أن يفهمها *
- * تسمع تلك الهتافات *
- (الكاميرات تنقر)
* إضرب الفرقة *
* نعلم ان الانقسام سوف يسقط *
* هكذا نقف معا.  *
(ضحكات خافتة)
(يلهث)
(بنطلون. أنين)
(شخص واحد يصفق)
(فرط التنفس)
(بكاء)
أوه.  تابيثا.
(لهيث) جرامبس؟
نانا؟  أم؟
أوه.  لا!
- (همهمات)
-أوه.  يا إلهي.  تابيثا.
عملت عملا رائعا.
نحن سوف.  هذا مجرد
وقح فظيع منكم جميعًا.
هيا.  الجميع.